【連載中】異世界迷宮へ行ったなら
三星織苑
［＃改ページ］
［＃ここから罫囲み］https://syosetu.org/novel/327592/
十数年あこがれ続けた世界への入り口を見つけてしまった。

死ぬ可能性がある？
そうだろうな。

現代文明の恩恵を受けられず不便な生活を強いられる？
そうだろうとも。

食文化が発展していなくて好物は二度と食えないだろう？
そりゃそうだ。



でも、そこには彼女がいるかもしれない。



それだけでも行く価値がある！

［＃ここで罫囲み終わり］
［＃改ページ］
［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　それを見つけたのは休日前の深夜。ベッドに寝ころびながらスマホでネットサーフィンをしている時だった。
　ああ、いまどきはネットサーフィンなんていわないかね？
　まあ俺は不惑もとうに過ぎたおっさんだから死語だって使うさ。
　
自殺の決意をする前に
　
　どこのリンクをたどったのかは覚えていないが既視感のあるサイトにたどり着いていた。
　
　緊張し震える指でスマホをタップしサイトに入る……。
　
科学技術が発展した世界
海賊が跋扈する世界
古代世界
剣と魔法の世界
　
　やっぱり……。これあれだよな？
　
　一気に心拍数が跳ね上がり、とんでもないことが起きているんじゃないかという感覚に襲われる。
　
「いやいや、そんなわけない。ファンの作ったジョークサイトだろ」
　
　自分を落ち着かせるためか無意識に口から独り言がこぼれていた。
　
　文言は間違いなく『異世界迷宮でハーレムを』の導入部分に出てきたあのサイトだ。
　普通に考えればファンメイドのお遊び。
　もしくは公式で水面下で何らかの企画が進行しており、情報解禁前のクローズドなサイトに迷い込んじまったってオチだろう。
　
　……でも、もしかしたらもしかするんじゃないのか？
　
　これまで生きてきたなかで超常現象に出会ったことなんてなかった。
　それに、人生が変わるほどの幸運を味わう機会などついぞ訪れることはなくこんな年齢になってしまっている。
　だが万が一、いや万どころか億が一や兆が一の幸運が目の前に表示されているのだとしたら……。
　絶対にこのチャンスを見逃すわけにはいかない。
　
　たとえこれがいたずらや釣りの類だったとしても個人情報さえ入れなければ時間を無駄にしたってだけの笑い話だ。
　ガチだと思って全力で乗っかっていくべきじゃないのか？
　
　
　
　……よし、そうと決まればこの先は慎重に進めよう。
　
　まず、大前提として行くべき世界はミチオが転移したあの世界。
　ただ、ウェブ版と書籍版。それに、コミック版やアニメ版でも微妙に世界が異なってるっぽいんだよなぁ。
　ウェブ版とアニメ版ではルート分岐した世界の描写もあったし並行世界に転移している感じなのだろうか？
　
　……まあ考えてもしょうがない。とりあえずパソコンの電源を入れ本棚から小説を十二冊とコミック九冊を持ってくる。
　
　
　
　おっと。パソコンが立ち上がった。
　なろうの『異世界迷宮で奴隷ハーレムを』のプロローグを開き、さらに別窓でまとめｗｉｋｉも開いておく。
　絶対に失敗するわけにはいかないからな。
　各作品を確認しながら操作ミスがないように細心の注意を払って選択していこう。
　
　世界観は間違いなく剣と魔法の世界だ。
　
　慎重に選択すると次は種族設定の画面が開く。
　
人間だけがいる世界
人間とエルフとドワーフのいる世界
人間と亜人と獣人のいる世界
　
　これもわかりやすい。作中のパーティーは人間、狼人族、ドワーフ、猫人族、竜人族、エルフがメンバーなんだから人間と亜人と獣人のいる世界だわな。
　タップっと。
　
　文化の数か……。
　
とても多い
多い
普通
少ない
とても少ない
ランダム
　
　さて、ここからが問題なんだよなぁ。
　ミチオはウェブ版、書籍版では文化の数とこの後の国の数をいろいろあったほうが面白いといっていた。
　一方コミック版では選択している描写がなく言語の設定まで飛んでいてヒントにならない。
　
　うーん……。とても多いか多いなのか？
　でもなぁ。彼の過ごしていた範囲ではそこまで文化も国の数も多いように感じないんだよなぁ。
　それとも別の大陸が複数あり、そこには様々な国や文化があるのだろうか？
　
　……これはいくら悩んでも結論なんて出ないわ。色々あったほうが面白いって言葉を信じてとても多いか多いのどちらかを選ぼう。
　
　えーい。ままよ！
　多いを選ぶ！
　続けて表示された国の数も多いで！
　
　国の数を選ぶと次のページが開く。
　
戦争の頻度
　
　画面は国同士が積極的に戦うから友好的まで五段階のチェックボックスがあり、その中から選ぶ形になっている。
　
　ここは明確にウェブ版と書籍版で異なっている箇所だ。
　ウェブ版では友好的より一つ戦争の頻度が高い世界だった。しかし、書籍版では友好的な世界となっている。
　そして、コミック版では選択肢まで異なっており、先ほどの文化の数や国の数と同じ選択肢だった。
　
　魔物や迷宮の脅威がある世界で国同士の戦争なんてやってらんないだろ。ここは友好的な世界だな。
　よし。次だ次。
　
ダンジョン型
フィールド型
両方
　
　ああ、コミック版の資源の数や男女比の選択は出なかったか。
　ウェブ版か書籍版準拠なのか？　いや、もしかしたら選択肢によって分岐しているのか？
　まあいくら悩んだところで答えなんか出ないだろう。両方を選択っと。
　
使用言語の選択
　
　これはもうブラヒム語以外ありえない。
　作中に出てきたほぼ全ての商売人や施設の職員が話していた公用語であるブラヒム語が理解できないとなるとかなり厳しいことになる。
　商品の売買や宿での宿泊、それからギルドでの取引にも支障をきたすだろうし最悪詰みかねない。
　
　他にも他人に見られながらスキルを使わなければいけなくなったとき、詠唱が不完全なのにスキルは発動するなんてことが起これば間違いなく不信感を抱かれる。
　それに、作中でロクサーヌやセリーにしていたように、パーティーメンバーのスキル詠唱にアドバイスができないのも地味に痛い。
　
　ブラヒム語で決定！
　
ボーナスポイントの設定
ボーナスポイント２１
　
　ついに来た。
　
　これこそが『異世界迷宮でハーレムを』の根幹をなすシステムでありミチオが現地人に対して圧倒的なアドバンテージが取れていた能力の源。
　リセマラ上等だ！　何時間かかろうとも上限の９９まで粘ってやるぞ！
　
　おっと。その前にこの作業は時間がかかるだろう。なら先に持っていくものを準備するべ。
　
　
　
　現在発行されている書籍版十二冊とコミック版九冊はマストだ。これは絶対に外せない。
　俺はゲームをプレーするとき最初から攻略サイトを見る派。攻略本があるのに見ないなんて選択肢はない。
　ちょっと面倒だがウェブ版の『異世界迷宮で奴隷ハーレムを』とまとめｗｉｋｉの全ページを印刷して持っていこう。
　アニメ版に関しては再生手段がないから置いていくしかないのが残念だ。
　
　
　
　うっわ！　これマジか！
　
　印刷するためになろうの縦書きＰＤＦ機能を使うと予想外に多く三千ページを超えている。
　両面印刷でも千五百枚以上で、両面２ｉｎ１を使っても七百五十オーバーだ。
　４ｉｎ１の両面印刷しかないか。
　まとめｗｉｋｉの方はページ数が少ないし通常の両面印刷でいいな。
　印刷が終わったら十センチのパイプファイルに綴り、余ったスペースはメモ帳代わりの白紙を限界まで詰めておこう。
　白黒だけど持っててよかった自動両面のレーザープリンター。
　それじゃあ印刷開始っと。
　
　さて、印刷している間に他に持っていくべき物を確認しておこう。
　ぐるりと部屋を見回してみる。
　
　ロクサーヌのランジェリーフィギュアとキャミソールドレスフィギュア。それから抱き枕に各種ポスターやタペストリー。
　
　彼女は人生で一番好きになったキャラクターだ。
　この作品に出会ってから脳内妄想の舞台は『異世界迷宮でハーレムを』の世界になり、その相手は常にロクサーヌだった。
　もし本当にあの世界に行くことが出来たら彼女に会えるかもしれない。
　
　……しかし、我ながら人を入れられない部屋だな。
　どれも大切なお宝だけど持っていくわけにはいかない。
　
　他にも電化製品や消耗品。この辺は持って行っても大して役に立たないだろう。
　服も嵩張るから着ていく物以外は現地調達で済ませるべきだ。
　
　あ！　靴がいる！
　どこに放り出されるかわからないが今のままだと裸足で過ごすはめになるわ。
　
　気にしすぎかもしれないが画面から離れると権利失効するような気がして、設定画面が表示されたままのスマホを持ったまま玄関へ移動する。
　
　
　
　買ったはいいけど新品のまま放置してあったウォーキングシューズを手に取った。
　ここ数年、会社のメタボ検診に引っかかり続けて去年の健康指導で運動するように強く言われてしまった。
　それで、一念発起したものの靴を買ったところで満足して一度もウォーキングをしないまましまいっぱなしだったんだよなぁ。
　結局試し履きしかしておらず新品同様だ。
　まさかこんな機会に初めて履くことになるなんてなぁ。
　お釈迦様でも気づくめぇってなもんだ。
　
　ついでに服も着ておくべ。
　いくらなんでもトランクス一丁で転移はやばすぎる。
　
　デュランダルを手にした半裸で頭頂部が薄いメタボなおっさんが魔物や盗賊をバッタバッタとなぎ倒す。
　
　うん。絵面がひどすぎる。
　
　一応パンツを替えてから肌着を着ておっさんファッションのド定番であるポロシャツとジーパンを身に着け、その上から念のため冬物のジャンパーを羽織った。
　ここは八月だが向こうは冬の可能性もあるだろう。
　靴下を履きそして今で靴も履いておく。新品で床が汚れる心配はないからな。
　
　うし。服と履物はバッチリだ。
　部屋に戻り準備を続けよう。
　
　
　
　とりあえず大容量リュックサックは要るな。ファスナー式で完全にオーバーテクノロジーだけど両手をフリーにできるバッグはこれしかない。背に腹は代えられん。
　それにミチオのジャージだってファスナーだったんだ。しかも最初の村で洗濯してもらっていたしそこまで注目されないかもしれない。
　
　食料はおそらく必要ないだろうが炊飯器に残っているご飯でおにぎりを作る。
　もう戻ってこられないかもしれないんだ。シーチキンとふりかけを過剰に投入した贅沢な逸品をラップにくるんでおいた。
　念のため五百ミリリットルのミネラルウォーターを二本。
　
　他にもっていくべきものなぁ。
　電化製品と消耗品、食品を除いて必要になりそうなもの……。
　電気を使わなくてある程度耐久性のある日用品かなぁ。
　
　改めて部屋を見回すと机の上のペン立てが目に留まる。
　
　ああ。文具だ。消耗品だけどこれは大事だわ。
　それを確認すると鉛筆、シャーペン、替え芯、消しゴム、ボールペン、三色ボールペン、黄色とピンクの蛍光ペン、筆ペン、油性ペン。
　他にも修正テープ、テープのり、はさみ、カッター、定規。
　
　引き出しの中には予備の鉛筆が二ダース、鉛筆削り、シャーペンが二本、替え芯が二ケース、消しゴムが五個、ボールペンが三本、修正テープの替えが二個、テープのりの替えが三個、カッターの替え刃が一ケース、メモ帳代わりで使っている書きかけの大学ノートが一冊、未使用の大学ノートが一冊。
　
　このうちで必要なのは鉛筆、鉛筆削り、シャーペン、替え芯、消しゴム、ボールペンあたりか。
　ノートは白紙のコピー用紙で代用可能だし他もおそらく使うことはないと思う。
　
　……うん。たぶんない。
　
　わざわざ持っていく必要はないはずだ。
　文具類をフリーザーバッグに入れてまとめておく。
　
　
　
　おっと。コピー機の給紙トレーが空になったか。
　紙の補充とついでに排紙トレーがいっぱいになりそうだからそれも移動しておこう。
　
　さて、続きだ続き。日用品だったな。
　プラスチックの割れない手鏡と爪切りは要るか。
　工具類はたぶん要らないよな。ドライバーとかレンチを持って行ったところで適合するはずないし、そもそもネジとかボルトなんてあるはずがない。
　金槌やのこぎりも現地調達できるはずだからなしで。
　キッチン関係だと包丁にまな板、鍋類、お玉、フライ返し、ボウル、それにカトラリーあたりも現地調達。
　作中では自作していたけど泡立て器は持っていくか。
　
　こんなもんかな？
　思いつくのは電化製品か消耗品ばっかりで他はなーんも思い浮かばないわ。
　もし本当に転移した場合、絶対に『あんな重要な物を持ってこなかったなんて』と悔やむだろうがしょうがない。
　とりあえず準備はここまでにしてボーナスポイントの設定に戻ろう。
　
　
　
　……なんか楽しいな。
　無駄なことをやっているという気持ちがあるのは確かだ。しかし、それ以上にもしかしたら奇跡が起こるかもと期待しながら準備作業をするのがたまらなく楽しい。
　たとえただのジョークサイトだったとしてもこの非日常感だけでワクワクさせてもらっているし十分レジャー気分を味わえている。
　逆にその場合はソロキャンプデビューなんてのもいいかもしれない。
　
　
　
　
　よし！　それじゃあボーナスポイントのリセマラ開始だ！
　やり直しをタップ！
　
ボーナスポイント９
　
　タップ！
　
ボーナスポイント３４
　
　次！
　
ボーナスポイント７
　
　タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、タップ、タップ、タップ…………。
　
　
　
　
　
　……タップ、確認。タップ、確認。
　
　おっ。印刷が終わったか。
　時計を見るともう一時間近く経過している。
　その間のリセマラで出たボーナスポイントの最高値は８７で、９０以上は全く出ていない。
　まだまだ長い戦いになりそうだ……。
　
　よし。先に印刷されたウェブ版とまとめｗｉｋｉを綴っておくか。
　印刷したページとメモ代わりの白紙で千枚近くの紙にパンチをするという苦行の開始だ。
　
　適当な枚数をつかんで折り目をつけてパンチ、綴る。折り目をつけてパンチ、綴る。折り目をつけてパンチ、綴る。折り目をつけてパンチ、綴る。
　
　なんかボーナスポイントのリセマラより面倒な作業だぞ……。
　
　
　
　
　
　あと少し、折り目をつけてパンチ、綴る。あと少し、折り目をつけてパンチ、綴る。ラスト！　折り目をつけてパンチ、綴る。
　
　……やっと終わった。
　
　これで持ち込む物は揃ったか……。
　
　指差し確認でチェックするべ。
　
　書籍版十二冊、コミック版九冊、ファイリング済みのパイプファイル、おにぎり、ミネラルウォーターのペットボトル二本、文具を一式、プラスチック手鏡、爪切り、泡立て器。
　
　紙類はフリーザーバッグに入れて水対策をしておこう。そして、それぞれに緩衝材代わりのタオルを巻きつけてリュックの中へしまっていく。
　
　詰め終わったリュックを背負ってみた。
　
　いや、これきついわ。間違いなく十キロ以上はあるだろう。
　こんなもん背負って戦闘なんて絶対無理だ。
　戦闘のたびに下して戦闘後に拾うなんてやってる暇があるんだろうか？
　奇襲を食らった場合はこれが拘束具になって即応できない可能性すらあるだろう。
　絶対に迷宮に持って行くわけにはいかない。
　
　住居を持つまでは宿に置きっぱなしにするしかないがこんなオーパーツの塊をそのまま置いて問題ないんだろうか？
　
　いや、持ち込めるかどうかも未知数だし、そもそも本当に転移できるのかもわからないんだ。考えていてもしょうがない。
　
　よし。リセマラの続きだ！
　
　タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、確認。タップ、タップ、タップ、タップ…………。
　
　
　
　
　
　始めてから何時間かかっただろう。その時は突然訪れた。
　
ボーナスポイント９９
　
「よっしゃー！」
　
　金色で光り輝くその数字を見た瞬間、声を上げていた。
　きた！　やっときた！
　これでスタートラインに立った！
　
　この物語に出会って十数年。何度妄想しただろう。
　俺ならこうするとボーナスポイントの割り振りをシミュレーションして最適解を探し続けた。
　何の生産性もない不毛な妄想だったはずなのに意味を見出せるかもしれない。
　
　
　
　まずは設定項目のチェックだ。
　
　パラメーター設定は腕力、体力、知力、精神、器用、敏捷。
　ボーナス装備の設定が武器、盾、頭装備、胴装備、腕装備、足装備、アクセサリー。
　ボーナス呪文はワープ、メテオクラッシュ、ガンマ線バースト、自爆攻撃、等量交換、エクストリームドロップデッド。
　
　自爆攻撃に等量交換、エクストリームドロップデッドか……。
　ということはウェブ版ではないということになる。
　どこかの設定で選択した項目で分岐したのか、それとも最初にこのサイトに入った段階で、既に決定されていたのか。
　まあ悩んでも仕方がない。次を確認しよう。
　
　ボーナススキルはクリティカル率上昇、必要経験値減少、獲得経験値上昇、結晶化促進、セカンドジョブ、ＭＰ回復速度上昇、値引交渉、買取交渉、鑑定、レベル制限解除、ダメージ限界解除、パーティー項目解除、ジョブ設定、詠唱短縮、キャラクター再設定。
　
　この中で何をおいても絶対に選んでおかないといけないのはキャラクター再設定。
　これがあるのとないのとでは難易度に天と地ほどの差が発生してしまう。
　命がベットされてる状態で縛りプレーをするほど酔狂にはなれない。
　
　……しかし、これは今後絶対に酒を飲むことができなくなるな。
　酒をかっ食らって正体をなくした状態でキャラクター再設定を開くなんて考えるだけで恐ろしい。
　
　キャラクター再設定にチェックを入れる。
　
ボーナスポイント９８
　
　次は装備関係。
　
　初戦は盗賊を想定しておくべきだろう。
　そうじゃないと英雄のジョブを獲得できない。
　作中では英雄の獲得条件について初陣が盗賊でそれを倒す。もしくは初陣が盗賊かつ、それの撃退で活躍すると推察されていた。
　もしかしたら初陣でレベル差のある盗賊を倒す。なんて可能性もあるかもしれないがいずれにしても盗賊が関わるであろうことは間違いないはず。
　
　システマチックでゲームのようにデザインされたような世界観にあって初戦が魔物で、どうやっても英雄の取得が不可能なんてことがあるだろうか？
　おそらく、どんな場所に転移したとしても、盗賊との戦闘が起こるはずだ。それを想定して動いたほうがいい。
　
　
　
　作中の盗賊戦の描写を読むにデュランダルと決意の指輪ではオーバーキルだったような気がする。
　デュランダルとフラガラッハの違いはＭＰ吸収の有無だけだ。なのでここを変えるという選択もなくはない。
　
　でもなぁ。原作ではデュランダルからフラガラッハに変えたら１確だったはずのニードルウッドが生き残っていた。
　ＨＰやＭＰの数字は表示されないが確実に存在している。同じように武器の攻撃力や防具の防御力といった項目も確実にあるだろう。作中の描写でそれは明らかだ。
　おそらくデュランダルとフラガラッハではこの攻撃力に相当な違いがあると思われる。
　同じく決意の指輪の攻撃力上昇、対人強化も盗賊レベル４１のＨＰを一撃で全損させるのに貢献しているはずだ。
　部位ごとにＨＰの減り具合が異なり首や心臓ならダメージさえ通れば即死という可能性もなくはない。いやその可能性の方が高いかもしれないがここを変えるのは相当に怖い。
　
　……それに試してみたいこともある。ここはそのまま行こう。
　
　武器にチェックを入れると武器二等項目が出現した。そして、それを武器六まで繰り返す。
　
ボーナスポイント３５
　
　アクセサリーにもチェックを入れ武器と同じように出現したアクセサリー二へチェックを入れる。
　
ボーナスポイント３２
　
　そして、重要なスキルである鑑定にもポイントを振っておく。
　
ボーナスポイント３１
　
　残りのポイントはどうするべきか……。
　ミチオは必要経験値五分の一と獲得経験値五倍の組み合わせを設定していた。
　
　あの世界はパーティーの人数やジョブの数での経験値分配型ではなく、パーティーメンバー全員のジョブそれぞれに同じ量の経験値が入る。それは複数のジョブ設定をしている場合でも適応されていた。
　そして、入った経験値に対し獲得経験値上昇による倍率アップ効果がパーティー全体へ乗り、ジョブの経験値を得るという形だ。
　さらに、必要経験値減少のスキルを持つ者はジョブごとの経験値テーブルを倍率によって減少させている。
　
　この時点でミチオの経験値効率はおおむね常人の二十五倍というところだった。
　それなのに盗賊戦後のレベルは村人と盗賊が両方とも２だ。それぞれたった１しか上昇していない。
　
　盗賊の戦利品で武器を十九本得ておりそのうち村人が倒した分が二本。
　装備品としての武器を所持していない盗賊がいたのかはわからないが少なくとも盗賊を十七人は倒している。
　その中にはレベル４１、１９、１１などある程度レベルが高い者もいたのにその後のスローラビット狩りや、迷宮でのレベル推移を考えるとこれは明らかに低い。
　
　そこから導き出せるのは人を倒すのと魔物を倒すのでは取得経験値が全く異なるということだ。
　もしかしたら戦争の頻度の項目で友好的を選んでいたため人を倒しても取得経験値にマイナス補正がかかっているのかもしれない。
　逆に国同士が積極的に争う世界を選んでいたら魔物を倒すより人を倒した方が経験値効率が良いということも考えられる。
　
　いずれにしても最初の盗賊戦において経験値関係のスキルは無用の長物である可能性が高い。
　
　
　
　ここからはミチオと違う選択を行おう。
　
　物語を読んだ時から気になっていたが果たして英雄のジョブはどの時点で入手出来ていたのだろうか？
　
　初陣で盗賊を倒すのが条件なら頭目に駆け寄る際に邪魔をしようと間に入ってきた盗賊を切り捨てた段階だろう。
　初陣で盗賊撃退に活躍だとしても圧倒的にレベルが高い頭目を倒した段階でＭＶＰなのは確定的に明らか。
　初陣でレベル差のある盗賊を倒すという条件だった場合は言うまでもない。
　
　転移時にセカンドジョブを設定していたためサンダルを盗むと自動的にセカンドジョブが盗賊になっていた。
　おそらく、サードジョブを設定しておけば戦闘中に英雄になれていたのではないだろうか？
　
　盗賊と戦っている最中に英雄のパーティー補正効果が乗るのはものすごいアドバンテージとなる。
　それに何といってもオーバーホエルミングの存在だ。
　これがあれば安全性が桁違いに高まるだろう。
　まったくリスクがなくこれらが期待できるのは本当に大きい。これは設定しておきたい。
　
　
　
　そして、明らかにフィールドウォークとは違う現れ方をする意識がない人なんて相当に怪しい。ここまでお膳立てされているのだ。きっと転移を目撃されることはないはず。
　となると、最初に転移される場所は絶対に人目につかない場所かつ、盗賊に襲撃されてもおかしくない場所ということになる。
　
　おそらく、そこには他人の物があるだろう。ならば、絶対にそれを盗んで盗賊のジョブを得ておくべきだ。
　比較的安全に盗賊のジョブを獲得できる機会がそう何度もあるとは思えない。
　いずれ博徒になる必要性があることを考えると絶好の機会を逃すべきではないだろう。
　まぁ、ジョブを獲得してから盗んだものをすぐに戻してもいいわけだしな。
　
　セカンドジョブをチェックし出現したサードジョブにポイントを振る。
　
ボーナスポイント２８
　
　そして、オーバーホエルミングの運用を想定して詠唱省略にも振っておく。
　詠唱短縮にチェックを入れ現れた詠唱省略にもチェックを入れた。
　
ボーナスポイント２５
　
　次は少しばかりリスクのある設定をしておきたい。
　ウェブ版のＭＰ全解放ではなく等量交換だから取れる選択肢だ。
　
　ＭＰ全解放は文字通りＭＰを全て持って行かれてしまう。
　あの世界においてＭＰは精神状態に直結する。
　作中セリーが言っていたスキル融合に失敗して自殺する鍛冶師の話。
　これはＭＰ切れでネガティブになっているとちょっとしたことでも自殺してしまう危険性がある精神状態だということなのだろう。
　ミチオはＭＰ全解放使用後、ネガティブな心を抑えニードルウッドを倒してＭＰの回復を図っていた。
　一方、俺はそこまで強靭な精神力を持ち合わせていない。
　そのリスクは手に余る。
　
　しかし、等量交換なら話は別だ。
　等量交換は相手のＨＰをこちらのＭＰで相殺し、ＭＰで相殺しきれなければＨＰまで消費するというスキルだ。
　レベルの低い盗賊をデュランダルで切り捲ってＨＰをミリ残し状態にした上で等量交換を行えば、ほぼＭＰ消費なしで発動するのでないだろうか？
　
　成功すれば村人レベル５で即魔法使いになれる。
　そう上手く事が運ぶかどうかはわからないが設定だけはしておきチャンスがあったら試してみよう。
　
　等量交換にチェックっと。
　
ボーナスポイント２４
　
　この画面ではボーナス装備のスキルが確認できない。得られる装備には個人差があるという事だが武器六とアクセサリー二のスキルにはそれほど違いがないだろう。
　もし違う装備品が出ていたら再設定をすればいいだけだしな。
　だが、それ以外の装備については作中に出てきていないため未知数だ。
　残りのポイントは転移後、確認しながら選ぶために残しておきたい。
　
　決定をタップすると画面が切り替わる。
　
　警告！
　あなたはこの世界を捨て異世界で生きることを選択しました。
　二度とこの世界に帰ってくることはできません。
　続けますか？
　はい　いいえ
　
　
　
　
　
　
　さあ、決断の時だ。
　ジョークサイトの類ならどれを選ぼうと大差はない。
　だけど、もしも本当に異世界へ行くのならもう二度とこの世界には戻れない。
　
　
　
　俺は平凡な家に三人兄妹の長男として生まれた。
　子供のころから人づきあいが苦手で中学でオタクに目覚め日蔭街道を歩む生活。
　
　高校を出てからは地元の小さな会社に一般事務として入り決まったルーティーンで仕事をこなす毎日。
　
　俺が三十のころに長女がデキ婚をして旦那と一緒に実家に住むようになり、居づらくなって家を出て一人暮らしを始めた。
　
　仕事は残業が毎月四十時間くらいあったのに手取りで二十万にも満たない。
　総合職と違い、昇進とは無縁で昇給もほぼない中で四十近くなってから、二人しかいなかった総務課の上司である課長の退職に伴い課長昇進という話がきた。
　ようやく認められたかと喜んで受けたら昇給はほぼなかった上に管理職となったことで残業代もなくなった。
　
　俺には抗議するような気概も転職活動をするようなバイタリティもなく、会社もそれを見越していたのだろう。
　その後も待遇の改善は一切なく経営が厳しいことを理由に昇進後、現在まで昇給がない。
　人員補充もなくそれまでより増えた業務を大幅に減った給与でただただこなす日々だ。
　
　恋人なんかできたことがなく風俗に行く勇気も持てず、そうこうしているうちに四十五にして童貞、薄毛で腹も出てきた典型的な中年弱男。
　
　でも、別に自分が不幸だと思うこともない。
　こんなことはありふれた話だし底辺というほど困窮もしていない。
　
　それなりに身の丈に合った幸せを享受している。
　会社はブラックというほどではない。何もなければ土日祝日には休めるし趣味に金も時間も使うことができる。
　たまの贅沢でおいしいものを食べに出かけたり時間があれば凝った料理をつくったりなんかもする。
　
　こんなある程度満たされ物質的に豊かな世界を捨てて本当に殺伐としたあの世界に行くのか？
　
　
　
　あの世界にはアニメもない、漫画もない、ゲームもない、ネットもない、小説はあるかもしれないが文字が読めない。
　読めるようになったとして現代日本の刺激的な文化に慣れた感性に響くことはないだろう。
　それに続きが気になっている作品の結末は永遠にわからなくなる。それでも行くのか？
　
　
　
　間違いなく盗賊を殺すことになる。現代日本の倫理観を持つ者が人殺しの罪悪感に耐えられるのか？
　
　
　
　剣道をやっていたミチオとは違い俺は高校以来まともな運動をしていない。
　初陣で動きがもつれて殺されるかもしれない。
　それに迷宮で魔物に殺されるかもしれない。
　それでも行くのか？
　
　
　
　
　
　それでも行く！
　
　
　
　
　
　このまま失踪なんてことになれば間違いなく親不孝をすることになる。
　でも、妹夫婦や孫と同居しているんだ。今後の面倒は見てもらえる。
　次女の方も結婚して子供がいるし実家からそれほど離れていない場所で生活をしている。
　俺がいなくなれば退職手当と少ない給料でコツコツ積み上げた財形が遺産として両親に入るだろう。
　それに数年経てば失踪宣言を受けて生命保険も入るはずだ。
　利己的過ぎて自分でもあきれるが金で解決ということでここはひとつ。
　
　
　
　間違いなく会社には迷惑をかける。
　ほぼワンオペで総務を回している者がいなくなるとどうなるか。
　
　勤怠管理、給与計算に年末調整業務。会計システムへの仕訳入力。税理士との調整。取締役会、総会関係の準備。定期的に発生する社会保険、雇用保険、住民税の手続き。特定検診の申し込み。請求書発行に入金の確認。受領請求書の確認に支払い。資金繰り表の作成。他にも山ほどある業務を理解している人間がいなくなる。
　
　でも、知るかー！
　こんなことになる前に俺の待遇を見直しとけばよかったんじゃー！
　なにがブラックというほどじゃないだ！　くそブラック企業め！　今すぐつぶれろ！
　
　
　
　アニメ、漫画、ゲームなんかのオタ活については断腸の思いで我慢する。
　よくある揶揄にゲームじゃなくて自分のレベルを上げろよというものがあるが、これから行く世界は文字通り確認できる形で自分のレベルを上げられる世界だ。
　暇さえあれば妄想の中で冒険している世界で生きていける。
　生きることそのものが趣味だといえるだろう。
　
　
　
　盗賊を殺すことについては……。
　うーん……。これはもうやった後にしかわからない。後悔してＰＴＳＤを発症するのか、それとも案外ケロッとしているのか。
　あの世界では襲ってくる盗賊を殺して感謝されることはあっても批判されることはあり得ない。ミルグラム実験ではないが大義名分があればやれる気がする。
　
　
　
　高校以来運動していないこのなまりになまった体で戦えるのか？
　これが一番悩ましい点だ。
　もう完全に命をベットしてオールオアナッシングの賭けに挑むようなものだ。
　盗賊戦に勝ち英雄のジョブさえ手にすればそのあとはミチオに倣って安全マージンを確保した行動を取ればいい。
　魔結晶にたまる魔力は階層問わず雑魚敵は一。そして、ボスモンスターはおそらく三以上。この知識と結晶化促進六十四倍があれば低階層の狩りやすいボスでマラソンを行い比較的安全に稼いでいくことができるだろう。
　
　そして負ければ全てを失う……。
　このリスクだけは飲まなければならない。
　もしかしたらこの後一時間もたたないうちに屍をさらしているかもしれない。
　
　
　
　
　
　それでも行く！
　
　
　
　
　
　そこにはもしかしたら彼女がいるかもしれない。
　人生で一番好きになったキャラクターで妄想の中で何度も一緒に過ごした彼女に会えるかもしれないのだ。
　感情だけでなく理性までもが行けと叫んでいる。
　どんなリスクだって行かない理由にはならない。
　
　
　
　床に置いていたリュックをお腹側で抱えその上からジャンパーのファスナーを上げる。
　さあ、最後の準備も完了した。それじゃあ行くか。
　
　はいをタップする。
　
　最終警告！
　本当に二度と帰ってくることはできません。
　それでも続けますか？
　はい　いいえ
　
　
　
　よし。行こう。
　本当に異世界転移できるのか期待半分、不安半分ではいをタップした。
　その瞬間、意識が朦朧としてくる。
　
　この部屋を最初に確認するのは誰だろうな？
　俺がいなくなった後、コレクションは処分されてしまうんだろうか？
　それは嫌だなぁ。
　
　そんな益体もないことを考えているうちに何かに意識が飲み込まれていくのだった。


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　目を開けると木製の天井が視界に飛び込んでくる。
　そして、鼻を刺激する獣の臭い。
　俺はジャンパーの下にリュックを抱えながらわらの上に寝ていた。
　
　上体を起こしてあたりを見渡せば臭いの元であろう馬が目に入る。
　
馬
　
　見つめていると頭の中に情報が浮かんできた。
　
「やった！　やった！　うっしゃー！」
　
　あまりの喜びに思わず声が出てしまった。
　鑑定が発動している。間違いない。これは間違いなくあの世界に来ている。
　そして馬小屋からのスタートだ。もしかしたら場所さえも同じなのではないだろうか？
　
『異世界迷宮でハーレムを』
　
　俺の人生においてあらゆる作品の中で一番ハマった。いや、連載開始から十数年たった今なおハマり続けている作品だ。
　まさかあのサイトがガチだったなんてなぁ……。
　
　……いや、今はそんなことを考えている場合じゃない。
　おそらくこの後すぐにでも戦闘になるだろう。
　早いところ準備を整えなくては。
　
　ボーナス装備を探そう。
　あたりを見渡し鑑定と念じる。
　
聖剣デュランダル　両手剣
スキル　攻撃力五倍　ＨＰ吸収　ＭＰ吸収　詠唱中断　レベル補正無視　防御力無視
　
決意の指輪　アクセサリー
スキル　攻撃力上昇　対人強化
　
サンダル　足装備
　
　よし。見つけた！
　デュランダルと決意の指輪を確保してとにかく急いでサンダルを履いてしまおう。
　ウォーキングシューズを脱いでリュックにしまい、サンダルを履いてから自分の手を見つめ鑑定と念じる。
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ１　空き
装備　サンダル
　
　はあ！？
　ちょっとまて！　なんだこれは！？
　
　盗賊を取得していることはいい。サードジョブがブランクになっているのも今は置いておく。
　十八歳ってなんだ！？　二十七も若返っているんだが！
　
　顔を確認するべくリュックから手鏡を出し覗き込んだ。
　
　俺だ……。
　確かに俺の顔だが明らかに若い。頬のたるみがなくほっそりしているし髪だってふさふさだ。
　あんまり覚えちゃいないが高校のころはこんな顔だったような気がする。
　頭のてっぺんに手をやると地肌の感触ではなく髪の手触りがある！
　髪様ありがとう！　ＡＧＡ治療なんて目じゃないぜ！
　
　いかんいかん。浮つくな。冷静にいこう冷静に。
　
　うーん……。
　この体からはインテリジェンスカードが出るだろう。ＭＰなんて要素も組み込まれているはずだ。それに鑑定のスキルを使うと頭の中に情報が浮かぶようにだってされている。
　日本にいたころの体を作り替えられたか、もしくは元の体を参照して作られた完全に別物という可能性も考えられる。
　明らかに別の世界に人を送り込むことを目的に作られたサイトやあまりにもシステマチックでゲーム的な世界感。
　作中では一切触れられていないがこの転移には何らかの超越的な知性体が関与しているのは間違いない。
　仮に寝たきりの病人があのサイトを発見してそのままの体で転移した場合はどうなるか。
　おそらく何もできずに呆気なく殺されてしまうだろう。
　
　わざわざ手間をかけて誘導しておいてそんなことがあるのだろうか？
　
　最低限のサポートとして若くある程度動ける体を用意している？
　
　たまたまミチオは若く、剣道をやっており運動能力が高かったためサポートがなかったとか？
　
　
　
　……ただし、作中ではミチオがキャラクター再設定以外に何らかの優遇措置を受けているような描写はなかった。
　これはあくまでもこの世界に転移されるにあたって公平を期すための初期サポートのようなものだろう。
　今後、ご都合主義的な助けが入るなんて期待をするべきじゃない。
　身代わりのミサンガがない状態で致命傷をくらえば簡単に命を落とすことになるだろう。
　肝に銘じるべきだ。ここは魔物や盗賊が跋扈し人を襲うような命が軽い世界でそれは俺の命だって例外じゃない。
　ゲーム気分でやり直しがきくなんて能天気な考えを持っているとあっさりくたばることになる。
　
『お前もしかしてまだ自分が死なないとでも思ってるんじゃないかね？』とか。
『人は殺されれば死ぬ。それが当たり前なんだ』ってやつだ。
　
　
　
　……いやいや。だからそんなことを考察している場合じゃない。この後に来るはずの戦闘に備えてさっさと準備をしなければ。
　
　キャラクター再設定と念じると頭の中に設定画面が浮かび上がってくる。
　……これ不思議な感覚だなぁ。
　
　まもなく始まるであろう盗賊戦において何をおいても必要となるのが、攻撃を当てるために間合いを詰める速度と相手の攻撃を回避する手段だろう。
　それらのスキルが期待できるのは足装備のはず。
　
　ボーナス装備の足装備四までチェックを入れ出現したサンダルのような履き物に鑑定を掛ける。
　
タラリア　足装備
スキル　敏捷二倍　回避力二倍　移動力増強　速度低下無効
　
　ビンゴ！
　
　サンダルを脱ぎ捨て、出現したタラリアを装備してからわきに置いていたデュランダルを持つ。
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ１　空き
装備　聖剣デュランダル　タラリア　決意の指輪
　
　残ったポイントは全部敏捷に振ってっと。
　よし。準備完了だ。
　
　リュックを左肩にかけ小屋を出る。
　
　
　
　夜明け前の濃紺からオレンジへと変わる美しいグラデーション。緑生い茂る山々。あたり一面の畑に点在する家。馬小屋の向こうには森が広がっていた。
　一度も見たことがないはずなのにどこか郷愁を誘うような農村の原風景が圧倒的なリアリティを伴い目の前に広がっている。
　どこにも電線がなく、自動車やアンテナなど普段当たり前に触れていた現代文明の姿がまったく見当たらない。
　
　ああ。本当に来たんだな。
　
　おっと。呆けている場合じゃない。
　抜身の剣を持っている村では見たことがない男なんて明らかに不審人物だろう。村人に見つかると面倒なことになる。
　それにいつ盗賊が襲ってきてもおかしくないんだ。奇襲を成功させるためにも森へ身を潜めよう。
　
　
　
　適当な木の陰に隠れ根元にリュックを置いて周囲を観察する。
　
　辺りを伺っていると二人の男が村の外へ向かって歩いていた。
　
村人　Ｌｖ８
　
村人　Ｌｖ７
　
　特に装備品を身につけているという事はないようだ。
　別の方向に目を遣り観察を続けていると三階建ての建物の中から男が出てきて近くにいる老人へ話しかける。
　
ソマーラ　男　６８歳
村長　Ｌｖ８
装備　村長の指輪
　
　ああ！　ソマーラ！　ソマーラ村長！　ソマーラの村だ！
　となるとここはベイルに近い村！
　あの商館に行けばロクサーヌに会えるのか！？
　
　興奮して一気に動悸が激しくなりデュランダルを握る手に思わず力が入る。
　
　……落ち着け、落ち着け。
　
　本当に彼女と出会えるかもしれない。
　ロクサーヌを手に入れることができる可能性が目の前に提示された。
　
　しかし、会うだけではだめだ！　何としても彼女を手に入れる！
　
　今までの人生で感じたことのない抑えきれない欲望がわき上がり、頭の中がそれに支配されてしまう。
　
　もう無理だ。今までのように諦めが早く、物わかりのいい無気力な男ではいられない。
　どんなことをしてでも彼女を手に入れる。それこそ｜盗賊《人》を殺してでもだ。
　
　落ち着け。興奮して視野狭窄に陥ると事を仕損じる。
　彼女を手に入れるには盗賊を撃退して村長から報酬を貰い、泥棒を奴隷に落として売却し、さらに盗賊のねぐらを襲って懸賞金を手にしなければならない。
　興奮しすぎるのもまずいが冷静になって中途半端に現代日本の倫理観を引きずると行動に移すことができなくなる。
　とにかく興奮を鎮めて事を成すことだけを考えるんだ。
　
　
　
　大きく深呼吸をしながら周囲の様子を窺い続ける。
　
村人　Ｌｖ１４
　
農夫　Ｌｖ５
　
村人　Ｌｖ２５
　
　あれは！
　一番レベルが高い２５の男と話している隣の女性。
　
ティリヒ　女　３１歳
村人　Ｌｖ１２
　
　この後、あの男は盗賊に殺され彼女は未亡人になるのか……。
　もしかしたら俺が最初から助っ人として加わり盗賊撃退に協力するなら死なずに済むのかもしれない。
　
　だめだ！　余計なことを考えるな！
　ロクサーヌを手に入れるんだろ！
　絶対に叶うはずもない願いが叶うかもしれない。その可能性がもう手の届く場所まで来ているんだ！
　余計なことを気にかけてそのチャンスを棒に振るつもりか！
　ミチオとは違い一切武道経験のない俺がそんなことをしても屍をさらすだけだ。
　悪いがあの男が襲われているところを奇襲させてもらう。
　
　
　
　欲望と倫理観の狭間で懊悩していたところ、理解できない言葉で大きな叫び声が上がった。
　声の聞こえた方へ目を遣ると外へ向かって歩いていた男が叫び声をあげながら戻ってくる。
　その声に弾かれたように村にいた者たちが声を荒らげながら手に手に武器を取り、男が来た方向へ駆け出して行った。
　
　……ついに始まったか。
　
　
　
　俺も見つからないように森の中を移動しているとデュランダルを握る手が震えていることに気付く。
　
　……落ち着け。俺のやることはシンプルだ。
　隠れて近づき別のことに気を取られて隙を晒す頭目を奇襲で片づけるだけだ。そうすれば残りは烏合の衆。あとは流れでどうとでもなるだろう。
　
　今まで体験したことがないような速度で、心臓が打ち鳴らされている。
　
　落ち着け。何も難しいことはない。
　俺に気づいていないやつの首にデュランダルを叩き込む。ただそれだけだ。
　
　遂には目の前がチカチカしだす。
　
　くそっ！　落ち着け！
　走って行って剣を振るだけだ！　それだけだ！
　いいから！　落ち着け！
　
　
　
　大きく息を吸い長く吐き出す。
　
　何か嫌なことがあったときや会社で理不尽な目にあったとき。そして、一人の部屋で不意に孤独感に襲われ恐ろしくなったとき。
　そういうときはいつも妄想していた。
　ロクサーヌと共に迷宮を探索し協力して魔物を狩る。探索が終わると同じ家に帰り、ご飯を食べ、一緒に風呂に入って疲れを癒す。そして、そのあとは寝所を共にする。
　
　頭の中に浮かぶ不安げな表情を浮かべている彼女へ向かいミチオのセリフを借りて告げた。
　
『大丈夫だ、ロクサーヌ。おまえのご主人様はそこまで弱くない』
　
　
　
　気がつけば手の震えは止まり、緊張しているような、リラックスしているような、命の危機を感じているような、やる気に満ちているような、なんとも不思議な心理状態になっている。
　
「なんかやれそうな気がするな」
　
　自分の口元が緩んでいることに気が付いた。うん。大丈夫だ。
　
　
　
　そのまま移動を続け村人たちが防衛線を敷いている場所の近くへたどり着く。
　
　村に向けて侵攻してきた盗賊共が荷車をバリケード代わりにして待ち構えていた村人たちと一瞬対峙したかと思うと声を上げて一気に襲い掛かって行った。
　
　村人の方も応戦しそこかしこで戦闘が始まる。
　
ウーゴ　男　３８歳
盗賊　Ｌｖ４１
装備　鉄の剣　盗賊のバンダナ　鉄の鎧　皮の靴
　
　あいつだ！　あいつをやらなければならない。
　それを成せば天秤はあっさり村人の方に傾くだろう。
　
　木の陰に隠れ隙をうかがっているとレベル２５の男がそいつ目掛けて躍りかかる。
　頭目はニヤニヤと余裕の笑みを浮かべながらそれを受け流す。
　そして、二人は斬り結び始めた。
　
　
　
　完全に押されている。
　探索者レベル５０を超え冒険者にまで至ったはずの男なのにジョブを変えて村人レベル２５になっているせいなのだろう。
　それほどレベルの差というものは大きいということか。
　あのロクサーヌでさえレベル２０以上の差があったバラダム家の女を相手に、攻撃を回避することはできてもダメージを与えることは出来なかった。
　ましてや頭目は盗賊のバンダナを装備しステータス上昇の恩恵を受けている。
　押し切られるのは時間の問題だ。
　
　チャンスはそこだ。絶対にそこで油断が生まれるはず。
　周りの手下共に注意を払いながら隙を窺い続けよう。
　
　頭目は男の剣を打ち払い体勢が崩れたところに蹴りを入れ、そのまま引き倒して馬乗りになる。
　
　ここだ！
　
　両手でデュランダルを強く握りしめて木の陰から飛び出し、頭目めがけ一心不乱に走り出す。
　敏捷二倍や移動力増強の効果なのか想像以上の速度で駆け抜け、誰かが反応する前に握りしめた得物を振り抜いた。
　
　あっけなく頭目の首が飛ぶと大量の血があふれ出し、俺もそれを浴びてしまうが今はそんなことを気にかけてる余裕はない。
　
　他の盗賊がこちらに意識を向ける前に畳みかける！
　
　すぐ近くにいたレベル７の盗賊に斬りかかりながら念じる。
　
　オーバーホエルミング
　
　その途端、体から何かが抜けていく感覚と共に倦怠感が襲ってくる。
　直後に相手の体をデュランダルが通り抜け体が斜めに泣き別れると一瞬にして倦怠感が霧散した。
　
　目の前のあらゆるものがスローモーションになっている。
　発動した！　成功だ！　英雄のジョブを取得している！
　
　このボーナスタイムにレベルが一番低い１のやつを除き、周りにいる盗賊を片っ端から始末していく。
　引き延ばされた時間が元に戻ると近くに立っているのは俺とレベル１の盗賊だけだった。
　
　何が起きているのか理解できていないのだろう。呆けたように立ち尽くすその男の右腕めがけデュランダルを振るうと、握っていた剣ごと腕が撥ね飛び絶叫が上がる。
　錯乱している間に続けて両足を切断し崩れ落ちたところで残る左腕を断つ。
　そして、下半身を切り離して心の中で念じた。
　
等量交換
　
　目の前の体が弾けたと同時に何かが抜ける感触はあったが先程とは比べ物にならないくらい小さく、気分の落ち込みも感じない。
　
　よし！　これも成功！
　予想が図に当たり、立て続けの成功でテンションがブチ上がる。
　
　周囲を確認すると村人、盗賊どちらも呆然としたようにこちらを見つめ立ちすくんでいた。
　
　この機に乗じる！
　
　次の獲物を探して辺りに目をやると、少し離れた位置で一塊になっている村人の集団を襲っていたであろうレベル１９の盗賊を発見した。
　そこへ向けて地面を蹴り、行き掛けの駄賃とばかりに一番手前にいた盗賊の首にデュランダルを振るう。
　
　オーバーホエルミング！
　
　一瞬くらっとするものの首が飛ぶとすぐに気持ちが落ち着いた。
　スローモーションで動き出す途上の盗賊を次々に斬り捨てていき、そのままの勢いで目的の獲物を屠る。
　時の流れが元に戻ると残りの盗賊が声を上げ、蜘蛛の子を散らすように逃げ出した。
　それを見た村人たちは嵩にかかったかのように追撃を始める。
　
　そのなかには賞金首がいるかもしれないんだ！　獲物を取られてたまるか！
　
　
　
　
　
　気がつけばそこかしこにぶつ切りの躯が転がる血の海の中、むせかえるような臓物と鉄の臭いが鼻腔を刺激し続けていた。
　そして、惨劇の現場に一人立つ俺を遠巻きにうかがう村人たちの姿が目に入る。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ１
装備　聖剣デュランダル　タラリア　決意の指輪
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
武器六：６３
アクセサリー二：３
鑑定：１
サードジョブ：３
詠唱省略：３
等量交換：１
足装備四：１５
敏捷上昇：９
　
所持金：０ナール
　
春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　ガチガチになるほど握りしめていたグリップから指を放し、デュランダルを地面に突き立てそれに体を預けると、思い出したかのように新鮮な酸素を求めて浅く速い呼吸が始まった。
　心臓も今まで体験したことが無いような速さで打ち鳴らされ、まるで別の生物でも入っているかのように大暴れをしている。
　落ち着きを取り戻すため意識して大きく深呼吸を繰り返す。
　
　
　
　やれたな。
　いや、これはもう望外の成果といっていいだろう。
　これだけの人数を葬ったというのに、心の中に浮かぶのは困難な目標を達成した満足感と報酬に対する期待。それから死なずに済んだことへの安堵だけだ。
　
　現代日本の倫理観を有しているのにまったく罪悪感がわかない。
　ただ死体が気持ち悪いと感じるだけだ。
　ミチオがこの世界がゲームじゃないと気付いた時には多少の動揺があった。
　一方、俺はというと最初から人だと認識した上でやれてしまった。
　サイコパスやソシオパスの類ではないかと少しばかり不安になるが、改めて自分の中を確認したところで積極的に人を害したいという衝動もなければ、人が傷つくところを見たいという欲求もない。
　
　たぶんそういうものなのだ。
　
　戦争に従軍し相手を殺傷した兵士は全員が全員ＰＴＳＤを発症するわけではない。逆にそっちの方が少ないくらいだったはずだ。
　まあ、直接的か間接的か、近距離でやったか遠距離からやったか、命令されたのか自発的にやったのかで違いは出るのかもしれない。
　ただ、動機や大義名分さえあればやれてしまう人間はいるものなのだろう。
　
　俺にはロクサーヌを手に入れるという明確な目的があった。
　そのため、盗賊を狩って資金を集めるという動機が発生している。しかも、この世界では襲ってくる盗賊を殺すのは称賛される行為なのだ。
　それだけの理由があればこんなことをやれてしまい、ＰＴＳＤを発症することも無い。
　まあ、俺も多数派の兵士と同じそちら側の人間だったというだけだ。
　
　理論武装完了。
　
　
　
　つらつらととりとめのない思索に耽っていたところ、村長が目の前に現れ理解できない言葉で話しかけてきた。
　
「あの、私はブラヒム語しか……」
　
　思わず敬語で応対しそうになってしまう。
　高卒で社会人となり二十七年。その間に叩き込まれていた言葉遣いが出た。
　他人と話すときは基本敬語。社会人になってから自分のことを俺なんて言っていたのは、家族の前かネットの書き込みをしている時だけだ。
　
　しかし、この世界で生きていくのなら舐められたら終わりだ。誰にでも敬語で話すと気弱な人間が下手に出ているとみなされる。つけこめると思われたら狙われてしまうはず。
　明確に格上だとわかる相手じゃない限り敬語はやめておくべきだろう。
　
「ブラヒム語話者の方でしたか。単独で盗賊全員を倒すその強さに堪能なブラヒム語。名のある冒険者の方でしょうか？」
「いや、この辺りには初めて来た。遠くから旅をして来たので俺のことを知っている者はいないだろう」
　
　適当に話を合わせておく。
　
「この度は助力いただき誠にありがとうございます。怪我人こそ出ましたが住人に死者はおりませんでした」
　
　マジか！　あの男は生きながらえたのか！
　
「それは何よりだ。余計な世話かとも思ったが俺も助太刀した甲斐があったというものだ」
　
　ここぞとばかりに恩着せがましく言っておく。死者が出なかったんだ。お礼は期待してますぜ村長さん。
　……しかし、大量殺人をやらかした後にこの利己的な言動。我がことながらいくらなんでもクズすぎん？
　
「余計な世話などとんでもない。まさか自爆玉を備えた盗賊が襲ってくるなど想像もしておりませんでした。貴方様がいなければこの村は全滅していたでしょう」
　
　ああ。等量交換を見られていたんならそう思うわな。
　
「なに、身代わりのミサンガは切れてしまったが人の命には代えられない」
　
　これは売った恩が更に高値をつけたのではないか？
　倍率ドン！　さらに倍ってなもんだ。
　村長はん、ホンマたのんまっせ！
　
　
「できる限りのお礼をさせていただきますので、どうかわたくしどもの家でおくつろぎください」
「すまない、世話になろう。だがその前に助太刀するため荷物を放り出してしまってな。先にそれを回収させてくれ」
　
　先程の場所まで戻るとリュックがなくなっているということもなく、無事に回収することができた。
　
「それではわたくしどもの家までご案内いたします。申し遅れました。この村の村長、ソマーラと申します」
「自由民のアユム・タガワだ」
　
　ここはブラフをかましておこう。自由民には自力救済の権利が認められている。俺に下手なことをするとその権利を行使されると想像し妙な考えは抱かないはずだ。
　……インテリジェンスカードは確認していないけどいいんだよね？　自由民でいいんだよね？
　
「なんと自由民の方でしたか。道理で」
　
　村長は納得したかのように呟くとこちらへ向けて一つ頷き歩き出した。
　なにが『道理で』なのかがよくわからんのだが……。弱い自由民だっているはずだろうに……。
　まあ、そう思われている方が都合がよさそうだしその流れに乗っておくんだけどな。
　
　
　
　先導に続き歩いていると男がこちらへ駆け寄ってきた。
　近くまで来て一度俺に向かって軽く会釈を行い、そして村長と話し始める。
　何を話してるんだろうなぁ。
　
　わたしは言葉がわからないー　迷子になったらなんとしょう
　
　村長がしたり顔で男に何事か告げると仰天したような声を上げ俺の方を見てくる。
　なんだ？　俺に関することか？
　
「どうした、何に驚いているのだ？」
　
　村長に尋ねたところ何故か得意げに答えた。
　
「たった一人で盗賊を全て倒してしまったことに興奮しておりましたのでアユム様はブラヒム語が堪能な名のある冒険者で、さらに自由民でもあるため当然の結果だと伝えておりました」
　
　ちょいちょいちょーい！
　自由民だとは言ったけどブラヒム語が堪能とも高名な冒険者とも言ってないじゃん！　否定してないだけじゃん！
　それになんでお前がちょっとドヤ顔やねん！
　
　これはまずいか？
　ハッタリを利かせすぎたせいで盗賊とつながりがある男が二の足を踏み、この後盗賊のバンダナを盗まないかもしれない！
　
　くそっ！　どうする？
　今からでも触れ回らないように言い含めるか？
　
　原作では盗みを働いた男を奴隷に落としたからこそ村長からの手紙を携えベイルの商館へ売りに行くことできたのだ。
　それに加え同行した商人がアランに功績を吹聴することで興味を持たれ、奴隷購入を持ち掛けられたのだろう。
　そして、それらのおかげである程度信用得られたからこそ、お金が足りなかったのにもかかわらずロクサーヌを売約済みにして、資金が用意できるのを待ってもらえたという流れなはず。
　飛び込みで入っても同じような厚遇は期待できない。
　それにロクサーヌは込み入った事情のある奴隷だ。信用のおけないものに顔見世をするはずがない。
　功績を誇ることも必要だが盗みもしてもらいたい。どうするべきだ？
　
　
　
　……いや、もう目の前の男に話は伝わっている。人の口に戸は立てられない。
　ましてや俺は言葉が理解できないのだ。目の前で吹聴されたところで止めようもない。
　今更どうしようもないのなら流れに任せるのみ。
　
　それに普通なら防具鑑定がないとすり替えたところで気づくはずがないし、ほぼ一人で盗賊を全滅させたミチオからだって盗んでいたのだ。
　そんな後先考えないようなやつならどうせこの状況でもやらかす。
　コソ泥くん。期待しているぞ！
　
「そうか、少々おもはゆいな」
「なにをおっしゃいます。アユム様のなされたことを考えれば当然の事かと存じます」
　
　男は俺に向かって一礼すると大慌てで駆けて行った。
　
「何やら急いでいたな」
「この村には娯楽が少のうございます。住民たちに新たな立志伝を伝えに行ったのでしょう」
「そ、そうか」
　
　立志伝って……。やべーよ。俺成り上がると思われてんじゃん。
　これこのまま流れに身を任せても問題ないの？　本当に大丈夫？
　
　
　
　……でもまあ、そうか。ロクサーヌだってミチオと行動を共にしてすぐにご主人様は立派な仕事を成し遂げると言っていたんだ。
　キャラクター再設定はそれだけのポテンシャルを秘めている。それはちゃんと自覚しておこう。
　
「我が家までもうすぐです。まいりましょう」
　
　歩き出した村長に続く。
　
　
　
　しばらく歩くと畑があり、そこには木に赤いニンジンが生えているという何とも不思議な光景があった。
　
「キュピコか」
「はい、あれは村の者が育てているものでゆくゆくはこの村の特産品にしていきたいのです」
「ほう、それは楽しみだな。俺もキュピコは好きだ」
　
　いや、食ったことはないけどね。
　こう言っておけば採らせてもらえないだろうか。収穫という農作業をこなすことで農夫のジョブを獲得できるんだが。
　
「それは是非ともお召し上がりいただきたく存じます。村の商人が育てているのでこの後用意させましょう」
「いや、それは悪い。会った時にこちらからお願いするのが筋というものだろう」
　
　自分で採らないとジョブをゲットできないですし。おすし。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「こちらになります」
　
　二階建ての家で立ち止まるとドアを開け、中にいた奥さんであろうおばさんに声をかけて俺の方へ向き中に入るように促した。
　扉を潜って廊下を歩き小部屋へ案内される。
　
「ただいまお湯を用意させております。準備ができ次第お持ちいたしますのでしばらくお待ちください」
「助かる。それまで腰を下ろさせてもらおう」
　
　一礼すると村長は部屋を出ていく。
　
　
　
「ふぅ」
　
　思わず大きく息を吐いてしまった。
　ようやく一人になれたか。
　
　よし。それじゃあ今のうちにキャラクター再設定を行おう。
　
　武器六とアクセサリー二と足装備四。それから詠唱省略と等量交換。そして敏捷に振っていた分を解除してポイントに戻す。
　さらにサードジョブをセカンドジョブに変更した。
　ジョブ設定にチェックを入れ、英雄のジョブを確認しようとしたところで頭の中に情報が浮かびあがる。
　
英雄　Lｖ１
効果　ＨＰ中上昇　ＭＰ中上昇　腕力中上昇　体力中上昇
　　　知力中上昇　精神中上昇　器用中上昇　敏捷中上昇
スキル　オーバーホエルミング
　
　これはすごいな。
　効果とスキルにうっとりしてしまう。
　
　結局、詳しい条件はわからなかったが最初に頭目のウーゴを殺った段階で取得していた。
　この強力な効果とオーバーホエルミングがなければどうなっていただろう。
　ここまでスムーズに事が運んだだろうか？
　ボーナス装備があったにせよ死ぬ可能性は低くなかった。
　数えきれないくらい何度も読み返し、飽きもせずずっと妄想し続けていた甲斐があったというものだ。
　
　そして魔法使い。
　等量交換は間違いなく発動した。確実に条件は満たしたはずだ。村人のレベルが５に達するのを楽しみに待つとしよう。
　
　
　
　落ち着いたら血で汚れたジャンパーの感触が気になってきた。
　そのまま脱いで土間に置きポロシャツとジーパン、そして靴下を確認するとこれらにも血が染み込んでいる。
　……もういいや。お湯が来るまでそのままでいよう。
　
　キャラクター再設定の続きだ。
　この後はレベル上げのために森へ繰り出し狩りを行う。
　集団戦かつ高レベル者のいた盗賊戦とは違い、レベル１のスローラビットと一対一となる。デュランダルでは明らかにオーバーキルだ。
　そうなるとボーナスポイントを６３も使うのはもったいない。
　フラガラッハでも二回か三回の攻撃で倒せるだろう。
　ＭＰ回復の手段がない以上、緊急時を除きオーバーホエルミングを使うわけにはいかないが、幸いスローラビットはノンアクティブ。安全に後ろに回ることができ、さらに確定で先制が取れる。
　
　しかし、こういったゲーム的なシステムはあれどここは現実だ。
　そして、現実はターン制バトルではない。相手が反撃してくる前に畳みかければ数回追撃を加える暇くらいあるのではないだろうか。
　
　さっさと村人のレベルを上げるためにもここは経験値特化で臨みたい。
　
　こうなると悩ましいのが必要経験値二十分の一と獲得経験値十倍の組み合わせ。
　もしくは必要経験値十分の一と獲得経験値二十倍。
　どちらの方が効率がいいのだろう？
　
　日本にいたころから何度も考えたが答えが出ない。
　
　倒した魔物から獲得できる経験値もわからなければ経験値テーブルも不明。
　レベルアップ時の仕様についても余った経験値は繰越すのか否かもまったく分からない。
　それに相手とのレベル差によって獲得経験値が異なる可能性すら考えられる。
　実際に倒してみて検証するという手もあるのだろうが途方もない労力が必要だろう。
　知的探求心や使命感でもなければやってられない。根気がないうえに数字にも弱い俺なら飽きて放り出すのは目に見えている。
　
　下手の考え休むに似たりというものだ。
　グダグダ考えるよりスパッと決めて一匹でも多く魔物を狩ればいいさ。
　
　……無難に行こう。
　獲得経験値上昇はパーティーメンバー全員に恩恵をもたらす。
　一方必要経験値減少の効果は自分にしか及ばない。
　今後パーティーを組むにあたって重要度が桁違いだ。
　なら今のうちから獲得経験値の方を優先していいだろう。
　
　まあ、とはいっても魔法使いを得るまではフラガラッハを出さなければいけない以上、今回は獲得経験値十倍と必要経験値十分の一での運用になるんだけどな。
　
「アユム様、お湯と着替えの用意ができました。今お召になっているものはこちらで洗濯させていただきますのでどうぞお召し替えください」
　
　キャラクター再設定を続けようとしたところ村長と先程のおばさんが部屋に入ってくる。
　
「すまないな。助かる」
　
　二人は土間に敷かれている板の上にお湯の入ったたらいと手ぬぐい、それから服を置くと退室していった。
　
　そんじゃ、体を拭いて着替えんべ。
　
　ポロシャツとジーパンを脱ぎ体とパンツを確認するとこちらの方はそこまで汚れている様子はなかった。
　
　お湯が汚れないように手ぬぐいを浸けて手にこびりついた血を拭っていく。
　ある程度手の汚れを落とすとリュックからタオルを一枚取り出しこちらもお湯に浸けた。
　汚れと一緒に激しい運動をしたせいで噴き出ていた汗を拭っておく。
　体を拭き終わると最後にたらいへ頭を突っ込んで髪を洗う。
　
　幸せだ。
　もう二度と会えないと思っていた君と触れ合えるなんて。
　今度は大切にするから末永く付き合っていこうじゃないか。
　
　洗い終わりリュックからタオルをさらに一枚取り出した。
　せっかく再会できたんだ、今後はゴシゴシ擦るような真似はせず相棒に負担をかけないように優しく拭き上げていこう。
　これからは気を付けて生活していかないと。
　
　あの頃はコンプレックスだったクリクリの天然パーマも一度なくしてしまうとそのありがたみがわかるというものだ。
　
　
　
　よし。ある程度汚れは落ちただろう。
　これ以上を求めるなら風呂に入るしかないが貴族ぐらいしか湯に浸からないこの世界でそんな贅沢を求めるわけにはいかない。
　
　置かれている服を手に取り確認してみる。
　おー。ミチオが着ていた服と同じデザインだ。いや、それそのものなのか？
　これはちょっとテンション上がるな。
　
　
　
　着替え終わったところで手鏡を取り出し自分の姿を確認してみる。
　なんというか完全にコスプレだこれ。
　地味な陰キャ顔の上に老け顔なせいで全然似合ってねー。
　
　しかし高校のころからおっさんみたいな顔で周りからも老けていると言われてきたが、こうしてみるとやはり若い。
　どんな存在がどのような意図を持ちこの状況を作り出しているのかわからないが、もう感謝しかないな。
　
　それじゃあ、キャラクター再設定の続きと行くか。
　
「失礼いたします。アユム様、お召しになりましたか？」
　
　設定作業に戻ろうとしたところ村長が部屋に入ってくる。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：９５
キャラクター再設定：１
鑑定：１
セカンドジョブ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：０ナール
　
春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「お召し替えもお済みのご様子。それでは、汚れた服はこちらで洗濯しておきますのでお預かりいたします」
「うむ。頼む」
　
　汚れた服を村長へ渡すとそのまま後ろに控えていたおばさんに回す。
　受け取ったおばさんは洗濯に行くのだろう。それを持って部屋を出ていった。
　
「それから戦利品を集め終わりましたのでご確認をお願いしたく存じます」
「ああ、すぐに行こう」
　
　ここだ！
　盗賊のバンダナが盗まれているか否か。ここがとても重要な分岐点となる。
　しかもその分岐を選ぶことができるのは俺ではなく、ちんけなコソ泥だ。
　マジで頼むぞコソ泥くん！　君にかかっているんだ！
　
　
　
　家を出て村長の案内で歩き出す。
　
「アユム様は十九名もの盗賊を倒しておりました。単独でこのようなことができる方など聞いたこともございません。故郷ではさぞかしご活躍だったのではないでしょうか？」
「活躍していたのかはわからないがこれでも腕にはそれなりの自信を持っているつもりだ」
　
　もうどうにでもなれー！
　このままブラフをかまし続けてやるわー！
　
「なるほど。ひとかどの人物とは自らの功績を誇ることがないものなのですね」
　
　貰い物の能力とハッタリを褒め称えられ、さすがに羞恥心が湧いてくる。
　
　いや、これは恥ずかしい方がいい。それを感じられている方がいいんだ。
　
　称賛を当然のこととして受け取り承認欲求や自己顕示欲を拗らせるほうがよっぽどまずい。
　そうなると虚栄心を満たすため目立つ行動を取るようになるだろう。
　俺には秘密にしなければならないことが数多くあるんだ。そうなってしまえば秘密もクソもない。
　権力者に目をつけられ利用されてしまうか、最悪消されてしまうことも考えられる。
　調子に乗らないよう自分を戒めておかなければ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「こちらにまとめてございます」
　
　村はずれの小屋まで来ると村長は振り返りそう言った。
　そして、開けっ放しだったドアから男が出てくる。
　
ビッカー　男　３１歳
商人　Ｌｖ６
装備　木の鎧　皮の靴
　
　おお！　ビッカー！　ビッカーじゃないか！
　
「アユム様、こちらはわたくしどもの村でただ一人の商人。ビッカーでございます」
「ビッカーと申します。村の窮地をお救いいただき誠にありがとうございます」
「なに、自分のできることをしたまでだ。気にするほどのことではない」
　
　俺の言葉に村長と商人は感激した様子でこちらを見つめ、再度感謝の言葉を述べてきた。
　これは稼いだよな？　功績ポイントを稼いだよな？
　アランに伝えてくれよ？
　
「実は此度の件で大怪我をした者がおります。その者は元冒険者だったのですが薬を買うため冒険者時代に使用していた装備品を売りたいとのこと。それをアユム様に確認していただきたく……」
　
　村長が気兼ねしているようにそう伝えてくる。
　あー、あの男か。命は助かっても薬が必要になるほどの怪我はしていたんだな。
　
「うむ。そういうことなら見てみよう」
「ありがとうございます。それでは、早速準備をさせましょう」
　
　そう言い残し村長は立ち去って行く。
　
　
　
　中に入ると装備品を前にビッカーが問いかけてきた。
　
「アユム様、アイテムボックスに空きはございますか？」
「すまんな。今は空いていないのだ。旅の途中ゆえ、どうしてもな」
「そうでございましたか。であれば私は明朝ベイルの町へ買い出しにまいります。装備品を荷馬車に載せてお送りいたしますので、そこでお売りになればよろしいかと」
「悪いな。そうさせてもらおう」
　
　我ながら息をするように嘘を吐きよる。
　
「それからこちらが盗賊のインテリジェンスカードです。懸賞金が懸けられているかもしれません。明日ベイルの騎士団へ提出するとよいでしょう」
「十八枚。確かに受け取った」
　
　しかし、倒した数が十九名なのにインテリジェンスカードは十八枚か……。
　
　等量交換で爆散してしまったやつのカードが回収できなかったのだろうか？
　手足は切り離していたがそちらも一緒に弾けたのか、それとも切り落としていた手から出てこなかったのか。
　作中では倒した盗賊の中で懸賞金がかかっていたのは二人だった。
　レベル１だったのだから懸賞金が懸かっている可能性はないだろう。回収できていなかったとしても問題はあるまい。
　
　
　
　目の前には装備品が種類ごとに分けて置かれていた。
　手に取り検めている風を装いながら鑑定で確認すると鉄の剣が一本、銅の剣が十八本、鉄の鎧が一個、皮の鎧が三個、皮の靴が八個、そして……。
　
　……バンダナが一個。
　
　イェス！　イェス！　やった！
　よくやったコソ泥野郎！
　ナイスシーフ！　グッジョブシーフ！
　
　おっと、いかん。ここで笑顔はまずい。
　バンダナを手に取り気分を害したふりをしながら問いただす。
　
「これはどういうことだ？」
「何かございましたか？」
　
　俺が声をかけるとビッカーは狼狽えたように問い返してくる。
　
「あの頭目がつけていたのは盗賊のバンダナだ。このただのバンダナではない」
　
　彼は驚きに顔を強張らせ絶句してしまった。
　
　そこへ村長が元冒険者の妻であるティリヒを伴い戻ってくる。
　ビッカーは焦った様子で村長へ説明を行う。
　伝えられた村長は見る見るうちに顔色が変わり俺の方を向いて口を開く。
　
「アユム様、調べてまいりますので少々お待ちください。ビッカーここを頼む」
　
　そう言い残すと村長は慌てた様子で再び部屋から飛び出して行った。
　
　
　
「不手際があり大変申し訳ございませんでした。他の戦利品については問題ないでしょうか？」
「うむ。他は特に問題ないようだ。皮の鎧と皮の靴だけは俺が使うので一つずつ受け取っておこう」
　
　鎧と靴は全てスロットなしだ。どれを選んでも性能差はないだろう。
　原作ではスロット付きの銅の剣があったはずだがここには見当たらない。
　おそらく、原作とまんま同じ世界ではないのだろう。
　というか原作だってウェブ版、書籍版、コミック版で違いがあるしな。
　
　とりあえず一番汚れが少ないものを選び、鎧をその場で着込んでみる。
　
　おー。体にぴったりフィットした。
　これはすごい。
　
　続けてウォーキングシューズを脱いで皮の靴を履くと同じようにサイズが変わる。
　
　武器は必要ないだろう。
　スキルのついていない武器はカスダメしか出ない。
　そんなものを頼りにしないといけなくなった時点でもう詰んでいる。
　威嚇用に一本持っておくがそれは明日でいい。
　
　
　
　俺が装備を整えている間、剣を三本持ち気まずそうに立っていたティリヒがビッカーへ話しかけた。
　彼は一頻り話を聞くとそれを伝えてくれる。
　
「この者は先ほど村長が申した怪我をした冒険者の妻なのですが、夫の命を救っていただいたことに大変感謝をしております」
「なに、気にするな。命を救うことができたのなら助太刀の甲斐があったというものだ」
　
　ティリヒのことを十七歳のミチオはおばさんといっていたが中年の俺からすると三十一歳なんて全然若い。
　しかも顔もなかなかの美人さんで普通にありよりのあり。
　もっともロクサーヌを手に入れられる可能性があるんだ。他の女に靡くはずもない。
　
　四十五年間守り通した俺の童貞。そんなに安くはないぞ！
　
　
　
　剣を受け取って眺めながら品定めを行っているフリをする。
　
ほむらのレイピア　片手剣
スキル　火炎剣
　
「スキル付きの剣か。これは良い武器だな」
「おわかりになるのですか？」
「ああ。間違いない」
「こちらをアユム様に買っていただくことは可能でしょうか？」
「いや、どの程度の値段が付くかわからないのだ。一度武器屋に見てもらったほうがいい。提示された金額によっては俺が買い取ろう」
　
　ごめんな。俺おけらなのよ。
　そして、レベル１のＭＰでスキルを使うわけにはいかない。火炎剣を発動するのはナシだ。
　
　ビッカーがティリヒに伝えると彼女は深く頭を下げた。
　ほむらのレイピアを返して次の剣を受け取る。
　
「これは怪我をした男が特に大切に扱っていたとのことです」
　
シミター　片手剣
スキル　空き　空き
　
「うむ。これは普通のシミターだ。こちらも一度武器屋に見せるべきだろう」
　
　すまんがスキルスロットを認識できる人間がいない以上こう言うしかないんや。堪忍してつかぁさい。
　
　シミターを返し三本目の剣を受け取った。
　
ダガー　片手剣
　
「これはありふれたダガーだな。たいした値はつかないだろうからもしものときの備えとして家に置いてはどうだ」
　
　ダガーを返すと商人がティリヒに説明をしている。
　
　ビッカーから話を聞き終わるとこちらに何度も頭を下げ、剣を抱えながら帰っていった。
　
　
　
　ティリヒが帰るのと入れ替わりに数人の男を伴い村長が戻ってくる。
　
「アユム様、大変申し訳ございません。この男が盗みを働いておりました。こちらが正しい戦利品となります」
　
　そう言うと村長はバンダナを差し出してくる。
　
盗賊のバンダナ　頭装備
　
　よし。間違いない。
　
「確かに。盗賊のバンダナで間違いない」
「それでこの男の処遇についてなのですが……」
　
　寛大な措置を求めているのだろうがこの男を奴隷に落とさないという選択肢はあり得ない。
　『異世界迷宮でハーレムを』という物語の中でロクサーヌを手に入れることができた一番重要な要素は間違いなくこいつだ。
　こいつのおかげでベイルの奴隷商アランの元に紹介状付きで行くことができ、それによりアランはロクサーヌを見せる気になったのだろう。
　おまけに購入金額も割とギリギリだったのだ。受け取る売却金も見過ごせない。
　
「それなのだがな。この男が盗んだ盗賊のバンダナとただのバンダナは防具商人か俺のように目利きができる者でもない限り普通は区別がつかん。それなのにこの男はそれを狙ってすり替えを行っている。あの頭目が盗賊のバンダナをしていることをあらかじめ知っていたという事だ」
「なんと……」
　
　ブラヒム語がわかる村長とビッカーが驚愕した。
　推理を続けるぜー。
　まあ、カンニングしてるんだけどな。
　
「そして、盗賊のバンダナは盗賊が身に着けることで身体能力を向上させる装備品。普通の村人には縁がない物だ。それを狙うということは本人が盗賊になっている自覚があり使用するつもりだったのか、もしくはそれを売る伝手があるかのどちらか、いやもしかしたら両方かもしれん」
　
「まさか……」
　
　顔を強張らせながら呟きを漏らす村長へ結論を告げる。
　
「そう、この村に盗賊を引き込んだのは間違いなくこの男だ」
　
　たった一つの真実見抜く、見た目は青年、頭脳は中年、その名は、名探偵アユム！
　
「あれだけの数の盗賊を引き入れているんだ。その男が単独でやっているとは考えにくい。共犯者が村にいるのかは分からんが家族やこの男と親しくしていた者を確認しておいたほうがいい」
　
　共犯者は間違いなくいるだろう。
　作中では盗賊がこいつを購入した上で共謀してベイルの奴隷商襲撃を企てる。
　奴隷としてあそこに売られたことを告げた者がいるはずだ。
　
　この世界では罪を犯すと盗賊系のジョブが発生する。
　盗みぐらいでは強制的にジョブチェンジとはならないらしいが変更可能ジョブとしてストックされてしまう。
　そして、村に盗賊を引き込むなんて真似をした時点で強制ジョブチェンジの対象になるのは間違いないだろう。
　
　村長さんや。容疑者たちのインテリジェンスカードを頑張って確認してくださいな。
　
　俺の話を聞いた村長は男を睨みつけながら近づき詠唱を始める。
　
「滔々流るる霊の意思、脈々息づく知の調べ、インテリジェンスカード、オープン」
　
　おー。インテリジェンスカードが出た！
　
　そして、出現したカードに向かい村長がさらにブツブツ呟く。
　
「奴隷に落としたか」
「はい。村の規定では盗みがあったとき働き手が犯人だった場合は奴隷に落として売却し、その売却金の半分を被害者へ、残りの半分は働き手を失った家族へ渡すこととなっております」
　
　よし。これでベイルの奴隷商に行くことが確定だ！
　明日だ。明日ロクサーヌに会える！
　脳内でロクサーヌとの出会いを妄想しそうになっていると村長が言葉を続けた。
　
「しかし、今回ばかりは事情が異なります。この男は盗みを働いたばかりか村に盗賊を引き入れており、本人のジョブも盗賊へと変わっておりました。もしアユム様にお教えいただけなかった場合、再度襲撃を受け村は全滅していたでしょう。それにアユム様は身代わりのミサンガという貴重な品を失っております」
　
　マジ？　展開が変わってるんだけど……。
　
「仮にこの男が単独で行っていたのだとしても今後家族は白い目で見られこの村では生活できないでしょう。家族は村を追放とし売却金は全てアユム様へお渡しいたします」
　
　なんか得した。……でいいのかこれ？
　
　村を追放となると家族には恨まれるだろう。
　復讐を企てられると厄介だ。
　
「そして、他に共謀した者がいた場合、そちらも奴隷に落とし売却するものとします。そしてその売却金もこの度の謀を暴いていただいたアユム様へ謝礼として全額お渡しいたします」
　
　うーん……。
　まあ、俺に損なことはないはずだ。
　……考えてもしょうがない。流れに身を任せるさ。
　
「この度は村の住民がご迷惑をおかけして誠に申し訳ございませんでした」
　
　村長が頭を下げると続けてビッカーも頭を下げた。
　
「いや、犯人は捕まり物も戻ったのだ。それ以上気にする必要はない」
　
　村長は再度頭を下げると犯人を捕まえている男たちに向かって何やら指示を出し始めた。
　そして、ビッカーが話しかけてくる。
　
「では、明日の明け方にベイルへまいりますのでよろしくお願いいたします」
「こちらこそ頼む」
　
　村長が指示を出していた男たちは犯人を連行していった。
　
「装備品も検め終えたご様子。そろそろ妻が朝食の準備を終えたところでしょう。わたくしの家へ戻りましょう」
「うむ。世話になる」
　
　皮の靴と盗賊のバンダナでくるんだインテリジェンスカードを両手に持ち、家へと歩き出した村長の後に続く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　出された朝食は原作通りオートミールとサラダ、それにチーズだ。
　ミチオもいっていたが別に不味いということもない。
　それに俺は元々チーズが好きだしな。
　白米を食えないのはきついがこのくらいの食事を維持できる稼ぎがあれば我慢できないということはないだろう。
　ゆくゆくは普通の物より美味いらしい迷宮産の食材を手に入れるさ。
　
「夕食も当家で準備させていただきます」
「すまんな。世話になる」
「明日はビッカーがベイルまで馬車を出します。出発は早朝となりますので今夜は早めにお休みください」
「ああ。そうさせてもらおう」
　
　
　
　さて、飯も食った。そろそろレベル上げを開始しよう。
　部屋に戻ったところでついてきていた村長に尋ねる。
　
「この辺りに魔物は出るか？」
「はい。森の奥にスローラビットが出ます」
　
　よし。原作と同じスローラビットでよかった。ノンアクティブじゃない魔物だと事情が変わってくる。
　
「スローラビットか。では問題ないな。このあと森の奥まで行ってくる」
「さすがアユム様です。お一人でスローラビットを狩りに行くとは」
　
　いや、クーラタルの迷宮でラピッドラビットにやられた男もスローラビットはソロで狩っていたはずだぞ。
　
「まあ、スローラビットくらいならな」
「そうでございますか。この機会に村の若者にもスローラビット狩りを体験させておきたいのですが、ご一緒させていただいてもよろしいでしょうか？」
　
　いや、無理。俺色々するし。
　
「すまんがそれは無理だ。俺は一人で自由に動いて戦うのが性に合っている。他の者がいると動きに支障が出てしまうだろう」
「申し訳ございません。厚かましいことを申しました」
「すまないな。こちらこそ厚かましいことを言うがリュックサックのような荷物入れをもらえないか。今持っているものは荷物がいっぱいでその上アイテムボックスにも空きがないのだ」
　
　何匹狩れるかはわからんが絶対必要になる。
　日本にいたころにはこんな厚かましい真似はとてもできなかったが郷に入っては郷に従えというしな。図太くいこう、図太く。
　
「おお。これは気が利きませんで。お持ちしますので先ほどの部屋でお待ちください」
　
　
　
　村長が荷物入れを持ってくるまでキャラクター再設定の続きだ。
　
　ミチオは帰りの時間を心配してウェブ版では昼過ぎで、書籍版では夕方までに村に戻れるように狩りを切り上げたが俺はワープがあることを知っている。
　森の中で夕方になるまで狩りを続けることが可能だ。
　
　ワープを使うのは帰る直前だから後回しでいいとして今付けるべきは経験値系。
　フラガラッハ分のボーナスポイント３１を確保した上で設定できるのは必要経験値減少十分の一と獲得経験値十倍。
　キャラクター再設定を開き両方にポイントを振る。
　
ボーナスポイント３３
　
　フラガラッハの分を引くと残り２か。
　あっ。どうせ博徒を狙うんだ。今から盗賊のレベルを上げておこう。
　それに盗賊のバンダナの効果も試しておきたい。
　
　サードジョブを設定すると盗賊が自動でそこに収まった。
　よし。設定完了だ。村長が来るまで荷物の整理でもしていよう。
　
　ウォーキングシューズの汚れを拭きタオルにくるんでリュックに入れる。
　インテリジェンスカードをくるんでいた盗賊のバンダナを外して、カードもその中へ入れておく。
　
　
　
「お待たせいたしました。こちらのリュックサックをお使いください」
　
　荷物の整理を終え考え事をしていると村長がリュックを持って部屋に入ってきた。
　
「すまんな。では準備を整えたら出発するがその前に少々言いづらいことを伝えておきたい」
「はい。なんでしょうか」
「魔物を狩りに行く間ここに荷物を置かせてもらいたいのだがこれに手を触れないでもらいたい。故郷の思い出の品が入っているのでな。ないとは思うがもし盗まれるようなことがあったら自力救済の権利を行使しなくてはならなくなる」
　
　俺の言葉を聞いた村長は驚いたように返事をする。
　
「もちろんでございます。あんなことがあったので信用していただけないでしょうがわたくしは絶対に触れませんし妻にも触れないよう伝えておきます」
　
　ごめんな。世話になったのにマジでごめんな。
　でも保険をかけておかないと本当に心配なんだ。
　疑っているうえに脅しまでかけて我ながら最低だとは思うがやらずにはいられない。
　
「もちろん村長のことは信用している。ただ念のために言っておいただけなのだ。さて、俺は準備を続けよう」
「左様でございましたか。アユム様の信頼に応えられるようにいたします」
　
　村長は頭を下げると部屋を出て行った。
　
「ふう」
　
　なんかどんどん性格が悪くなっていってんな。
　いや、大量殺人をやらかしている時点で今更か。
　
　
　
　準備を再開しよう。
　日本から持ち込んだリュックからタオルを巻きつけたままのおにぎりとペットボトル二本を取り出しもらったほうのリュックに移し替える。
　そして、盗賊のバンダナもそこに入れた。
　
　森の中では何があるかわからない。フラガラッハはここで出しておこう。
　武器五を設定し現れた武器を取る。
　
フラガラッハ　両手剣
攻撃力五倍　ＨＰ吸収　詠唱中断　レベル補正無視　防御力無視
　
　さて、準備はこんなもんか。
　
　よし。行こう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ１
装備　フラガラッハ　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
鑑定：１
サードジョブ：３
ジョブ設定：１
必要経験値十分の一：３１
獲得経験値十倍：３１
フラガラッハ：３１
　
所持金：０ナール
　
春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
スローラビット　Ｌｖ１
　
　やっと見つけた。魔物とのファーストエンカまでクッソ長いな。
　森の中を延々歩いてやっとだ。
　
　おっと。忘れるところだった。
　リュックを下ろして中から盗賊のバンダナを取り出し頭に巻いておく。
　
　よし。準備完了。
　
　相手はノンアクティブ。先制とバックアタックを確実に取れるんだ。
　慌てずに数回切りつける！　
　
　行くぞ！
　
　スローラビットに近づき一撃浴びせ、さらに返す刀でもう一撃くれてやる。
　すると、三度目の攻撃をする前にスローラビットは霧のように散り流れて行った。
　
ウサギの毛皮
　
　おー。初ドロップ！
　それにしても二撃か。
　俺のレベルが１だったのに二撃で済んだということは、フラガラッハの攻撃力はそこまで低いわけじゃないのか？　それとも盗賊バンダナのおかげだろうか？
　まあ、検証する暇なんてない。このまま続けよう。
　
　その前にレベルを確認っと。
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ２　英雄　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ２
装備　フラガラッハ　盗賊のバンダナ　皮の鎧　皮の靴
　
　村人と盗賊が２で英雄が１か。
　とりあえず村人のレベルが５になるまでボーナスポイントは体力に振っておこう。
　
　よし。続きだ続き。
　
　
　
　あれからしばらく森の中をさまよい、ようやく二匹目を発見する。
　先ほどと同じように焦らずゆっくり近づき二回剣を振るうとスローラビットの体は霧が流れるように散っていった。
　残ったウサギの毛皮をリュックに収めてレベルを確認する。
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ３　英雄　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ３
装備　フラガラッハ　盗賊のバンダナ　皮の鎧　皮の靴
　
　なるほどな。このレベルの並びには見覚えがある。
　ミチオがスローラビット狩りを切り上げてからベイルの迷宮に行くまでのレベルだ。
　最初の盗賊戦で村人と盗賊のレベルが２に上がり、スローラビットを経験値効率二十五倍で三匹狩ったところでレベル３になっていた。
　
　そのあと経験値効率二百倍で一匹。そして、二十五倍で六匹狩っても４には上がらなかった。
　効率的にはスローラビット三百五十匹分だ。
　しかもベイルに着くまでにおそらく二十五倍でグミスライムも狩っている。
　それだけの数を倒してもレベルが上がりやすい村人ですらレベル３から４に届いていなかった。
　
　経験値テーブルのグラフがえげつない曲線を描いていることは想像に難くない。
　そして、魔物の種類とレベルによって獲得経験値に大きな隔たりがあるであろうことも容易に推測できる。
　安全な魔物のみを狩ってレベルを上げ続けるというわけにはいかないのだろう。
　
　……この世界の住人がレベルを上げるのはかなりの苦行だな。
　まあ、探索者以外にレベルはないと思われているから他のジョブについている者ではそのことに気が付かない。
　しかし、探索者はパーティーを組みより強い魔物を狩るために身の丈を超えたチャレンジを続けるはめになるのだろう。
　
　そう考えると原作でラピッドラビットにやられたあのソロの男はかなりヤバい。
　この世界の基準だとあいつは相当の変わり者だ。
　そして、傍から見れば俺もそうだと思われるのだろうな。
　
　まあでも、今の俺は経験値効率百倍。
　チート野郎でごめんやで。
　
　
　
　それからスローラビットを五匹狩ったときに英雄のレベルが上がり、六匹目で村人、七匹目で盗賊が上がる。
　そのタイミングで思い出したかのように腹の減りを覚えて休憩を挟むことにした。
　
　乾いた木の根元に腰を下ろすとそのまま幹に体を預ける。
　リュックからペットボトルを一本取り出し一気に半分ほど飲み干す。
　そして、包んでいたラップを剥がしておにぎりを口へと運んだ。
　
　これが人生最後のおにぎりかもしれないなぁ。
　
　そう実感すると動揺して涙が出そうになる。
　人を殺しても、人を騙しても、人を奴隷に落としてもそれほど心が動くことはなかったというのに……。
　
　あまりにも自己中心的で思わず笑いそうになる。
　しょうがない。俺は元々こういう人間だったのだろう。
　日本にいるときは様々なものに抑圧されて生きてきたが、いざその枷が外れるとこの有様だ。
　そして、それに対しても特になんとも思わないんだよなぁ。
　
　まあ、悩みが少ないことはいいことさ。
　今はとにかくロクサーヌを手に入れることだけに思考のリソースを割きたい。
　
　おにぎりを食べ終えて水を飲み干してラップと空のペットボトルをリュックにしまうときにふと思いつく。
　
　このペットボトル売れるか？
　
　……いや、無理だろうな。伝手がない。
　それに、こんな製造方法が想像もつかないような物体を売って権力者に目をつけられるのは危険すぎる。
　小説やコミックと一緒に手元に置いておこう。
　
　
　
　食事を終えると少々催したので野ションを決め込む。
　
　うわー。手が洗えない。
　マジかー。気持ち悪いわー。
　もう一本のミネラルウォーターを使うわけにもいかない。
　我慢するしかないか。
　
　しかし、これ今後迷宮で催したりしたらどうなるんだ？
　男だけなら立ちションでもいいんだろうが俺が目指すのはハーレムパーティー。そういうわけにもいくまい。
　
　ミチオのパーティーはどうしていたんだろうな。
　ミチオ以外は女性だったんだ。ワープを使ってこまめにトイレ休憩を入れていたんだろうか？
　
　
　
　……さて、余計なことを考えてないで狩りを再開しよう。
　
　
　
　
　
　十二匹目のスローラビットを狩るとその時が訪れた。
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ５　英雄　Ｌｖ３　盗賊　Ｌｖ４
装備　フラガラッハ　盗賊のバンダナ　皮の鎧　皮の靴
　
　おし！　おし！　すぐに確認だ！
　
　ジョブ設定を開くと期待していたものが表示される。
　
戦士　Ｌｖ１
効果　体力小上昇　ＨＰ微上昇
スキル　ラッシュ
　
剣士　Ｌｖ１
効果　腕力小上昇　ＨＰ微上昇
スキル　スラッシュ
　
魔法使い　Ｌｖ１
効果　知力小上昇　ＭＰ微上昇
スキル　初級火魔法　初級水魔法　初級風魔法　初級土魔法
　
　イェス！　イェス！
　きた！　魔法使いだ！　魔法使いきた！　勝った！　これで勝った！
　
　すぐにでも経験値効率二百倍での運用を試したくなるがこの先デュランダルもフラガラッハもない状態で戦うことも多くなるだろう。
　ＨＰ回復手段は必須だ。
　ここは一旦僧侶のジョブを取得しておこう。
　
　キャラクター再設定を開き必要経験値減少、獲得経験値増加と体力に振っていた分を解除する。
　そして、サードジョブからフォースジョブへと変更しファーストジョブの村人を盗賊に、サードジョブを魔法使い、フォースジョブを腕力上昇の効果がある剣士へと変える。
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
盗賊　Ｌｖ４　英雄　Ｌｖ３　魔法使い　Ｌｖ１　剣士　Ｌｖ１
装備　フラガラッハ　盗賊のバンダナ　皮の鎧　皮の靴
　
ボーナスポイント６０
　
　アニメでミチオがニードルウッドを素手で倒したときは腕力に１３ポイントを振ってフラガラッハで一撃入れ、その後フラガラッハを解除して残りのボーナスポイントを全て腕力に注ぎ込んで倒していた。
　
　しかし、それは今の俺よりずっとレベルが高い状態でだ。
　そして、スローラビットとニードルウッド。どちらのＨＰが高いのかもわからない。
　１５で試すのすら危ない気がするぞ。
　とりあえず２０から刻んでいこう。
　
ボーナスポイント４０
　
　よし。それじゃあ作戦開始！
　
　
　
　
　
　しばらく探し回っているとようやく白い毛玉を見つけ出す。
　
スローラビット　Ｌｖ１
　
　全力で走りすれ違いざまにフラガラッハを振るいそのまま走り抜けて木の陰に隠れる。
　そして、隠れたままキャラクター再設定を開きフラガラッハを解除して残ったポイントを全て腕力上昇につぎ込み木の陰から出ると、スローラビットは一撃で霧となって消えていた。
　
　駄目かー。探すのにクッソ時間が掛かるってのに面倒だな。
　
　ウサギの毛皮をリュックに詰めてキャラクター再設定を開き、腕力に振っていたポイントを１９に下げて再びフラガラッハを出す。
　
ボーナスポイント４１
　
　次だ、次。
　
　
　
　
　結局、スローラビットが一撃で倒れなかったのは腕力上昇のポイントを１５にした時だった。
　
　木の陰に隠れながら大急ぎでキャラクター再設定を開き、武器五を消して残ったポイントを全て腕力上昇につぎ込んだ。
　攻撃される前に急いで駆け寄りサッカーボールのような丸っこい体を思いっきり蹴り上げる。
　そのまま吹っ飛び木にあたるとスローラビットの体はまるで空気に溶けるように消えていった。
　
「ふう」
　
　ようやくか。
　結局六匹分の経験値をふいにしてしまったなぁ。でもまあ、安全第一だ。
　
　確認をするためジョブ設定を開くとそこにはお目当てのジョブが表示されている。
　
僧侶　Ｌｖ１
効果　精神小上昇　ＭＰ微上昇
スキル　手当て
　
　よし。これでようやく必要な手札がそろった。
　ここからジョブとボーナスポイントの運用を大幅に変えていこう。
　
　まずはジョブだ。とにかく優先すべきは英雄と魔法使い。
　本人の努力や才能では絶対に取得できず迷宮探索においては圧倒的なアドバンテージを誇っている。おそらくこの世界でも有数のジョブだろう。
　明日、迷宮に入り探索者を獲得出来たら当面の間はこの三つのジョブを軸に運用していく。
　必要に応じてラッシュの使える戦士や手当ての使える僧侶と適宜切り替えることにする。
　
　そして、ボーナスポイントについては基本的には経験値重視でいこう。
　獲得経験値二十倍と必要経験値十分の一にポイントを振り魔法攻撃主体で戦うようにする。
　そして、ＭＰが少なくなったら獲得経験値二十倍をデュランダルと入れ替えＭＰ回復を図ればいいだろう。
　作中で推察されていたように必要経験値減少は動かさない方がいいはず。
　
　ロクサーヌを手に入れるまではこれを基本方針にする。
　
　ベイルの商館でロクサーヌを紹介されて売約した後の支払期限は原作と同じく五日だろう。
　おそらくウェブ版の十日ということはないはずだ。
　
　その期間での資金を集めるためにボーナスポイントで金策というと思いつくのは結晶化促進六十四倍だが、それだとおそらく期限までに間に合わない。
　
　デュランダルと結晶化促進六十四倍にワープ、それからキャラクター再設定が併用できればボスを倒して待機部屋にワープで戻ることを繰り返すマラソンも可能だ。
　しかし、それには最低でも１２８のボーナスポイントが必要となる。
　最初から取得している９９ポイントを除くと２９ものポイントを確保しなくてはならない。
　そのためには探索者のレベルを３０まで上げる必要がある。
　探索者ではなくたとえレベルが上がりやすい村人にしたところで期限までには間に合わないだろう。
　よしんば間に合ったとしてもボスマラソンをやる時間は絶対にない。
　
　それにダンジョンウォークで移動できない待機部屋に直接移動するのはとんでもなく不自然だ。それを見られるとどんな疑念を抱かれるか分かったものじゃない。
　それを防ぐためには匂いで人が来るかわかるロクサーヌの協力が必須になる。
　ワープを使わずボス部屋に一番近い小部屋へダンジョンウォークで移動するという手もあるが時間効率が落ち実用的とは言い難い。
　
　ボスマラソンについては今ではなく、もっと余裕が出来てから検討しよう。
　
　他に危険を伴わない方法で思いつくのは決意の指輪を売却して資金を用意し、その後兇賊ハインツを倒した際に手に入るそれをポイントに還元することだ。
　その場合、決意の指輪を手に入れることができなければボーナスポイント３は決して戻ることはない。
　また、手に入ったとしてもポイントに還元してハルツ公爵へ返還しなかった場合、その後の流れが大きく変わる。
　セルマー伯との会見に同席する流れがなくなり、そのためセルマー伯討伐に呼ばれることもない。
　ということはルティナを手に入れることが出来なくなってしまう。
　
　やはり盗賊を狩って懸賞金を狙うしかない。
　そうなると地力を上げるためにも経験値重視にしておくべきだ。
　
　考えを巡らせていると喉の渇きに気が付いた。
　背負っていたリュックを下ろし、ミネラルウォーターを取り出して一気に飲み干す。
　
　ああ。これで日本から持ち込んだ飲食物はなくなったか。
　空のペットボトルをリュックに戻しながら少しだけ切なくなる。
　
　
　
　さあ、落ち込んでいる暇はない。続きだ続き。
　フォースジョブをサードジョブに変えキャラクター再設定とジョブ設定、それから鑑定を除き他は全て解除した。
　それからファーストジョブを英雄に、セカンドジョブを魔法使い、サードジョブを僧侶に変更する。
　ついでに盗賊のバンダナを外してリュックに放り込んでおく。
　
ボーナスポイント９５
　
　そして、獲得経験値二十倍と必要経験値十分の一を設定した。
　
ボーナスポイント１
　
　鑑定とジョブ設定を解除し詠唱省略を入れておく。
　
ボーナスポイント０
　
　よっしゃ！　ここからは俺の魔法が火を噴くぜー。
　
　
　
　しばらく探し回りやっとみつけたスローラビットに魔法攻撃を行おうとしてはたと気付く。
　
　これファイヤーボールはまずくね？
　ファイヤーボールやファイヤーウォールは、魔物のみに作用するわけじゃなく延焼する。
　枯葉や枯れ枝がある森の中でそんなものを使えば、山火事待ったなしだ。
　ストーム系は魔物のみを対象に作用しているような描写だったよな？　ファイヤーストームを使うか？
　
　……いや、やめておいた方がいい。
　
　魔物が炎にまかれた後に燃え移ることが無いとはいえないだろう。
　たぶん大丈夫だと思うが最悪死ぬようなリスクがあることを試すわけにはいかない。
　
　他の属性を使うべきか？
　作中ではラビット系の魔物に対しては火属性の魔法しか使っていなかったが特に弱点や耐性といったものはなかったはずだ。
　
　うーん……。よし。安全策で行こう。
　今回はデュランダルを出して火以外のボール系で行く。
　とりあえず五発を上限に試してみて五発撃っても倒れない場合はデュランダルの出番だ。
　
　獲得経験値二十倍を外してデュランダルを出す。
　
　待っててくれてありがとな。
　お礼にこいつをやるよ。
　
ウォーターボール
　
　魔法名を念じると頭上に水の球が出現しするとスローラビット目掛けて飛んで行った。
　そして、そのまま直撃し水が弾ける。
　
ウォーターボール
　
　攻撃を受けたというのにのんびり振り向こうとしたせいでがら空きになっていたその土手っ腹に二発目がぶつかり、奴の体は霧が風に流されるように消えていった。
　
　あー。水でもいけたんじゃん！
　経験値損したー！
　
　二発で沈むならまだＭＰを回復しなくても行けるよな。
　キャラクター再設定を開き武器六を外して獲得経験値二十倍をつけなおす。
　なんか行ったり来たりで無駄なことをしている感があるが安全第一ってことで。
　コンティニューはないのだ。少しの手間を惜しんで命を危険に晒すような真似をするわけにはいかない。
　
　
　
　再びスローラビットを探し回りようやく見つけたそいつをウォーターボールで片づける。
　倒し終わったところでキャラクター再設定を開くとボーナスポイントが１つ増えていた。
　
　おお！　英雄のレベルが上がったのか！
　
　鑑定を設定し自分に向けて使ってみる。
　
田川　歩　男　１８歳
英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ３　僧侶　Ｌｖ３
装備　皮の鎧　皮の靴
　
　英雄も上がっているが魔法使いと僧侶も３に上がっていた。
　最初に魔法で倒したときに上がっていたのだろうか？
　それとも今の経験値効率二百倍で倒したときにまとめて上がった？
　
　……まあ、今は考えている場合じゃないな。続きだ続き。
　気分の落ち込みは特に感じないしまだ行けるだろう。
　
　再びスローラビットを探して歩き回る。
　しかし、このエンカ率の低さはどうにかならないものかなぁ。
　村の近くにある森で鬼湧きする方がやばいのはわかるが、レベル上げを現実ですると、歩き続けるのがきつすぎるぞ。
　
　
　
　その後もスローラビットを探し求め、さらに三体倒したところでいきなり倦怠感を覚えた。
　
　狩りが面倒になり何もかも投げ出してしまいたくなる。
　
　明らかに通常の精神状態ではない。これはすぐにＭＰを回復させないとまずいぞ……。
　キャラクター再設定を開き獲得経験値二十倍を外してデュランダルを手に取った。
　
　
　
　さっきから同じようなこと繰り返して俺は頭がおかしいんじゃないのか？
　いや、そもそも本当にこの世界に来てよかったのか？
　ベイルの商館にロクサーヌがいる保証なんてどこにもないし、よしんばロクサーヌがいたとしても購入を断られる可能性だってあるだろう。
　本人はイケメンのつもりはないようだが小説の挿絵やコミック、アニメ等を見てもわかる通りミチオは割とイケメンだ。
　それに比べ俺は四十五になっても女と付き合うことが出来なかったガチの不細工だ。
　おまけにこのまま年を重ねるとハゲることが確定している。
　ロクサーヌが俺の顔を見たら速攻で拒否をすることだろう。
　それにロクサーヌに拒否権がなく運良く売約することができたとしても資金集めの途中に死んでしまうのがオチだ。
　
　
　
　ネガティブなことばかりが頭の中をぐるぐるまわり、落ち込みながら森を歩いているとスローラビットを発見する。
　面倒だと思う心を抑えつけ何とかデュランダルで切りつける。
　その瞬間、嘘のように思考が晴れていく。
　
　今までのネガティブ思考はＭＰ不足のせいか？
　作中で何度も出てきていたが、実際に体験するとこれはヤバい。
　こんなこと繰り返すと絶対に精神がおかしくなってしまう。
　
　魔法主体で戦うにしても常にＭＰには注意を払っておこう。少しでも気分の落ち込みを感じたらデュランダルに切り替える。
　そして保険としてベイルに行ったら迷宮に入る前に強壮丸をいくつか買っておくべきだ。
　ああ。ついでに黒魔結晶もいるな。
　
　うん。大丈夫だ。この世界に来たのは間違いじゃない。
　安全マージンをしっかりとって、死なないよう慎重な行動を心掛けよう。
　ロクサーヌだってきっと手に入れることができる。
　ポジティブに行こう、ポジティブに。
　それに若いうちから気をつけていれば遺伝子の呪いに打ち勝ち、いつまでもフサフサなままさ。
　大丈夫、大丈夫。
　
　
　
　いつの間にか空は薄暗くオレンジがかってきている。
　ここら辺が引き上げ時だろう。
　
田川　歩　男　１８歳
英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４　僧侶　Ｌｖ４
装備　聖剣デュランダル　皮の鎧　皮の靴
　
　鑑定をすると魔法使いと僧侶のレベルがまた上がっていた。さすが経験値効率二百倍だ。
　ＭＰ不足で鑑定を使うどころではなかったがおそらくデュランダルを出す前には上がっていたのだろう。
　
　これはなかなかの成果なのではないだろうか。
　無駄なところは山ほどあっただろうがまったくのゼロから始まった初日としては満足のいく成果だ。
　やはり原作知識もチートだな。
　
　よし。それじゃあ村に戻ろう。
　キャラクター再設定を開きデュランダルを外してワープを設定する。それから念のため鑑定を外してＭＰ回復速度二十倍をつけた。
　
　近くにあった大きな木の幹に向かい、村長の家の壁を思い浮かべながらワープと念じると目の前に黒いゲートが出現する。
　
　そして、そのゲートに向け踏み出し体を埋めていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４　僧侶　Ｌｖ４
装備　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：０ナール
　
春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］006　売却［＃中見出し終わり］
［＃ここから罫囲み］　拙作を公開後、ありがたいことにたくさんの方にご覧いただけました。
　また、お気に入り登録、評価、ご感想をいただき本当にありがとうございます。

　毎日の更新はここまでとなります。
　今後は５日間隔で投稿してまいりますので、引き続きお楽しみいただければ幸いです。

　よろしくお願いいたします。
［＃水平線］

［＃ここで罫囲み終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ぐっ。
　ゲートを通り抜け村長宅の外壁から出たところでＭＰが抜ける感覚に襲われ気分が一気に下降する。
　先程の状態に比べればマシだがそれでもやはりきつい。
　
　英雄と魔法使い、そして僧侶のジョブを付けているためＭＰはだいぶ増えているはずなのにこの状態だ。スローラビット一匹では完全回復とはいかなかったのだろう。
　
　ＭＰ回復速度二十倍の効果を信じてしばらく深呼吸を繰り返していると多少落ち着いてくる。
　
「アユム様、戻られたのですか？」
　
　物音を聞きつけたのか村長が家から出てきた。
　
「ああ。先程狩りを終え今戻ったところだ」
「そうでございますか。やはり冒険者のフィールドウォークは便利ですね」
「そうだな。狩りの成果を売りに行きたいのだがビッカー殿のところで売れるだろうか？」
「はい。ウサギの毛皮でしたらこの村でも加工を行っておりますのでお売りいただければ大変助かります。ビッカーの家はあちらの建物ですので是非お願いします」
　
　村長はそう言うと三階建ての建物へ手を向ける。
　
「それから例の共犯者の件ですがインテリジェンスカードを確認したところ、あの男の兄弟が盗賊となっておりました。謀して盗賊を引き入れていたのでしょう。こちらも奴隷身分にとしましたので明日併せて売却いたします」
「やはりそうだったのか。村にさらなる被害が出るのを防げてよかった」
　
　兄弟揃って盗賊になっている時点で間違いなく共犯だろうな。
　
「もし気づくことが出来ず再度襲撃があった場合、今度こそ村は全滅していたかもしれません。アユム様、本当にありがとうございました」
　
　そう言うと村長は深々と頭を下げる。
　
「そう気にしないでくれ。俺も村を救うことが出来て嬉しく思っている」
　
　ウソだからね？　気にしてくれよ？　報酬お願いね？
　
「それでは俺はウサギの毛皮を売ってこよう」
「はい。夕食の準備が出来ておりますのでそれが済みましたら当家へお戻りください」
「うむ。世話になる」
　
　村長に見守られながらその場を後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　入口が開いたままになっていたので中をうかがうと商人のビッカーが何やら作業をしていた。
　物音を聞きつけたのか顔を上げて手を止めると声をかけてくる。
　
「いらっしゃいませ。いかがなさいましたか？」
「村長からこちらでウサギの毛皮を売却できると聞いてな」
「ギルド加入者は通常アイテムについてはギルドにのみ売却するよう契約をしているはずですがアユム様は冒険者ギルドには加入していらっしゃらないのですか？」
「ああ。ギルドには加入していないのだ」
　
　確か作中ではそういう決まりがあったな。
　本当に加入していないし今後も加入することはないだろうから問題あるまい。
　
「それでは喜んで買取させていただきます。なにしろなかなか数を狩れませんので本当に助かります」
「では、頼む」
　
　背負っていたリュックをカウンターのような台に下ろして中からウサギの毛皮を出し台の上に置いていく。
　
「お、お待ちください。いくつあるのですか？」
「全部で二十三だな」
「なるほど、以前狩った分がアイテムボックスに入っていたのですね」
「いや、これは全て今日狩った分だ」
　
　その言葉を聞くとビッカーは驚き目を見開いた。
　
「まあ、ある程度迷宮探索を続けているとこのくらいはな」
「なんと。さすがにお一人で盗賊を全滅させてしまうほどのお方。今日一日で私の中の常識が崩れ去ってしまいました」
　
　そう言うと出されたウサギの毛皮を数え始める。
　
　あっ。そろそろ買取価格三十パーセント上昇をつけないと！
　いそいでキャラクター再設定を開きＭＰ回復速度二十倍と入れ替える。
　
「はい。二十三枚確かに確認いたしました。買取価格は一枚十ナールとなりますがよろしいでしょうか？」
「かまわない。それで頼む」
「アユム様には村を救っていただいたご恩もございますので今回はウサギの毛皮二十三枚を二百九十九ナールで買取させていただきます」
　
　買取アップや値引のスキルを使ったときに相手が述べる口上は本人の中ではどう処理されているんだろうな？
　何かに思考を誘導されてるんだろうか？
　
　こっわ！
　
　でも、今の状況では使わないわけにはいかない。
　セリー、ミリア、ベスタについては今後稼いでいけばこれを使わなくても何とかなるかもしれない。
　しかし、今の俺ではどう逆立ちしても五日間で四十二万二千八百ナールなんて捻出できるはずがない。
　値引スキル先生、買取スキル師匠頼んます。
　
　銀貨二枚と銅貨を大量に受け取る。
　いや、九十九枚あるんだろうけどさぁ。これ確認するのめちゃくちゃ大変じゃね？
　銅貨はアイテムボックスにも入らないし細かい買い物があるときはどうしているんだろう？　ジャラジャラ持ち歩くんだろうか？
　
「銅貨を一枚足していただければ銀貨に両替いたしますが」
　
　銅貨を持て余しているのを見かねたビッカーが言ってくれるが、まさか目の前の人物が素寒貧だとは思いもよらないのだろう。
　
「すまん。細かいのがないのだ」
「でしたら差し上げますのでこれをお使いください」
　
　そういうと彼は巾着袋を差し出してきた。
　
「悪いな。ありがたくいただいておこう」
　
　受け取った巾着袋に硬貨を全て入れ、さらにそれをリュックへ収める。
　
「ところで村長から耳にしたのだがビッカー殿はキュピコを育てているそうだな。一つ分けてはもらえないか？」
　
　本当に厚かましい。日本にいたときはこんなこと絶対に言えなかったのになぁ。
　家族以外にちょっと頂戴なんて絶対言えない男だったのにたった一日でずいぶん変わっちまった。
　
「おお。アユム様には是非ご賞味いただきたいと思っておりました。菜園から採ってまいりますので少々お待ちいただけますか」
「いや、俺も一緒に行こう。自分で採った新鮮な果物を食べるのは格別だからな」
「なるほど。ではアユム様に直接採っていただきましょう」
　
　おっしゃ！　農夫のジョブゲットだぜ！
　
　朝に見かけた菜園まで来たところでビッカーが期待半分不安半分といった様子で薦めてくる。
　
「どうぞ、お好きな物をお選びください」
「では遠慮なく」
　
　確か赤くなっているのが食べごろだったよな。
　辺りを見回し一番熟してそうな物を選んでもぎ取りそのまま齧り付いた。
　
　多少酸味は強いが十分美味い。
　これなら今後見かければ買ってもいいな。
　
「うむ。美味い。これなら立派な特産品になるだろう」
「ありがとうございます。それを聞いて不安が解消されました。これからも自信をもって育ててまいります」
　
　俺の言葉に安心した様子でお礼を述べてきた。
　大丈夫。ルート分岐した未来では特産品になってたんだ。そのまま邁進していってくれ。
　
　
　
　ビッカーと別れ村長の家に戻る道すがらボーナスポイントを振り分ける。
　
　買取価格三十パーセント上昇を外してジョブ設定をつけ、それを開いてみると新しいジョブが表示された。
　
農夫　Ｌｖ１
効果　腕力小上昇
　
　オッケーオッケー。ちゃんと農夫のジョブを手に入れることが出来た。
　確認が済むとジョブの変更はせずそのまま設定画面を閉じる。
　この調子で条件の緩いジョブは積極的に取っていこう。
　次は商人あたりかな。売却はさっき済ませたしベイルで買い物をすれば自ずと獲得しているだろう。
　あとはなるべく早く石鹸を作って低レベルのうちはお世話になるだろう錬金術師を手に入れたい。
　しかし、宿暮らしで鍋を使わせてもらえるのだろうか？　なかなか難しそうだよなぁ。
　それに石鹸は高級品だ。がっちり利権で囲われていることだろう。
　誰に見られるかわからない場所では試行錯誤もままならない。
　残念だがこれは家を手に入れてからになるか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　村長宅に戻り用意されていた夕食を取ったあとにトイレを貸してもらう。
　腰掛けるタイプではないが陶器でできた便器があり、蓋のついた入れ物と水が入った桶、それからケツを拭くようだと思われる布があった。
　蓋を開けてみると……。
　
　ぐあっ。しまった。汚物入れだ。
　
　おそらく拭き終わった布をここに入れるのだろう。
　今回はションベンだからいいけど明日の朝これを使うのはなかなか勇気がいるな。
　
　
　
　リュックを置いていた部屋に戻り念のためリュックの確認を行うが荷物は全て揃っていた。
　中からインテリジェンスカードを取り出し貰った方のリュックに入れなおす。
　騎士団にインテリジェンスカードを渡すときにファスナーを開けて取り出すのはまずいだろうからな。
　
　明日は朝早くに出かけるんだ。今のうちにキャラクター再設定を済ませておこう。
　
　ベイルへ行く途中ではおそらくグミスライムとの戦闘が発生するだろう。
　というかないと困る。グミスライムを狩ったことをアランに伝えてもらわなければならない。
　コミック版、アニメ版では存在しなかったが、これを行い少しでもビッカーに強さを印象付けておく。
　
　奴隷を売却し再び商館に戻るまでの間にアランはロクサーヌにミチオの活躍を語ったはずだ。
　たぶんそれがあったおかげでロクサーヌは最初から購入されることに積極的だったのだだろう。
　ロクサーヌとアランの間ではミチオに購入してもらうという意思確認は取れていたと思われる。
　
　逆にもしロクサーヌが購入されることに消極的だった場合アランは販売を強行するだろうか？
　彼女ならたとえ販売するための条件である狼人族やそれに関わる者を除いたとしても売先に困るはずがない。
　ということは強引に販売されるということは考えにくい。
　
　であれば俺は少しでもロクサーヌのお眼鏡にかなう確率を上げるために強さや功績を盛っておく必要がある。
　そのためにはデュランダルを使いグミスライムをワンパンで倒しておきたい。
　強力な魔物を一撃で仕留めるところを見せつけビッカーからアランにそれを伝えてもらおう。
　……まあ、ハリボテの強さなんだがな。
　
　キャラクター再設定とサードジョブを除き全ての項目を解除してボーナスポイントを捻出する。
　必要経験値十分の一まで解除するのはかなりもったいない気がするが仕方ない。
　
　ボーナスポイント９８
　
　ファーストジョブの英雄はそのままで腕力上昇の効果を持つ剣士と農夫を、それぞれセカンドジョブとサードジョブに設定しておいた。
　
　鑑定をセットして腕力上昇に３４ポイントつぎ込み残りはデュランダルの分として確保しておく。
　
　ボーナスポイント６３
　
　できれば盗賊のジョブと盗賊のバンダナの組み合わせも使いたいがビッカーは俺が盗賊のバンダナを持っていることを知っている。
　前日につけていなかったバンダナをいきなりつけていたら不審なんてものじゃない。
　言いくるめたとしても疑念は残るだろう。
　さすがにこのリスクは負えない。
　
　明日は騎士団とベイル亭でインテリジェンスカードのチェックがある。英雄は絶対に表に出せないのでベイルに入る前に忘れずにファーストジョブを交換しておかなくては。
。
　戦士辺りをつけておいて報奨金の受け取りと宿のチェックインをやり過ごして迷宮に入り次第、探索者、英雄、魔法使いに変更だ。
　ボーナスポイントはもったいないがファーストジョブは探索者でいこう。インテリジェンスカードのチェックがあるときに付け替え忘れてしまうと面倒なことになるからな。
　その後は冒険者取得までファーストジョブから動かさない。
　
　
　
　……そして、明日起こる出来事でとんでもなくクズなことを思いついている。
　ミチオがクーラタルで家を借りるとき、家賃と鍋の代金を合わせて支払うことで三割引を受けていた。
　しかし、これには違和感がある。支払相手は世話役の女性なのだ。
　不動産の世話役とは普通に考えるとその物件の所有者ではなく不動産の管理を請け負い売り手と買い手、もしくは貸し手と借り手の当事者間に入り仲介している人物の事だ。
　
　つまり値引スキルはその支払相手の所有物か否かにかかわらず、複数の支払をまとめて行うという事実が発生するとき、カルクを所有するジョブについている者に作用し強制的に値引きを行っているという事になる。
　
　……ほむらのレイピア。
　あれを俺の戦利品とはまとめずに武器商人から価格を聞いた後でシミターと合わせてビッカーから買い取った場合、ほむらのレイピア一万八千ナールとシミター五百ナールで合わせて一万八千五百ナールだ。
　そして、三割引きをつけていれば一万二千九百五十ナールとなる。
　
　それをそのまま三割アップをつけ武器屋に売却するとほむらのレイピアは二万三千四百ナール。シミターは売却しないので考えないものとして差額が一万四百五十ナール。
　
　これをやってもいいのだろうか……。
　日本にいるときにめちゃくちゃ嫌いだった転売ヤーと同じ、いや人の命がかかっているかもしれないんだ。それより遥かに質が悪い。
　
　しかし、この世界では四肢を切断するような大怪我を負っても上位の傷薬である滋養錠で治ってしまう。しかもその滋養錠は六千ナールだ。一万二千ナールもあれば余裕で二個買える。
　
　俺が乱入しなければ間違いなく命を落としていたところを救われているのだ。
　正当な報酬として受け取っても罰は当たらないのではないだろうか？
　
　理論武装完了。
　
　
　
　今はロクサーヌを手に入れるために一ナールだって惜しい。
　本当にクズで申し訳ないが実行させてもらおう。
　
　
　
　……明日か。
　明日はロクサーヌに会えるのだろうか？
　
　十数年恋焦がれた彼女はどんな姿形をしているのだろう。
　小説のイラストやコミック、アニメなどの面影はあるのか。
　声はアニメの声に似ているんだろうか。
　戦闘狂の気があったり、序列にこだわりがあったり、少し嫉妬深かったりするのだろうか。
　
　ああ。楽しみだ……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
英雄　Ｌｖ４　剣士　Ｌｖ１　農夫　Ｌｖ１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６３
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
腕力上昇：３４
　
所持金：２９９ナール
　
春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めると薄暗い部屋にいた。
　どんなに暗くても普段なら何かしらＬＥＤの光が目に付くはずだが一切見当たない。
　
　よかった。夢じゃない。
　
　昨日は日中の疲れからかすぐに寝てしまったのでかなり早く目が覚めたようだ。
　いや、疲れもそうだが娯楽がないせいもあるだろう。
　たとえ疲れていてもスマホがあればグダグダいじり続けて寝るのが遅くなっていたはずだ。
　
　ああ。今日はロクサーヌと会える。
　早く目が覚めたのは興奮で気持ちが高ぶっているせいもあるのかもしれない。
　
　何かやり残したことはないか？
　ボーナスポイントの設定は昨晩で済ませた。
　荷物は洗濯をしてもらったもの以外は全て両方のリュックに入れてある。
　
　何気なくあごに手をやり生えかけのヒゲをジョリジョリ擦りながらふと気づく。
　ヒゲめっちゃ濃いじゃん！　カミソリを持ち込んでない！
　転移の準備をしているときにはなるべく落ち着いて事を運んだつもりだったが改めて考えると全然冷静ではなかった。
　文具と手鏡それに爪切りはいいとして泡立て器って……。
　他に必要なものはいっぱいあっただろうに……。今後も後悔するんだろうな。
　
　十八歳のころにはもうヒゲを剃っていたし、数日剃らないと無精ヒゲボーボーで見苦しくなるのにどうしよう？
　今日ベイルの市でヒゲ剃り道具を探してみるか。
　おそらくこの世界にＴ字カミソリはないだろう。ましてや電気シェーバーやシェービングフォームは絶対にない。
　これはなかなかにきついぞ。
　
　
　
　考え事をしていると催してきた。
　薄暗い部屋を出て既に起きていた村長に一言断りトイレへ行く。
　
　
　
　……俺はこれに慣れることができるのだろうか。
　
　用足しから戻ると村長が声をかけてきた。
　
「アユム様、こちらが昨日洗濯した物になります。着ていらっしゃる服は差し上げますのでそのままお使いください」
　
　そういうと服とタオルを差し出す。
　
「すまない。助かる」
「そろそろ出発する時間になります。準備はよろしいでしょうか？」
「ああ、荷物を取って来よう」
　
　部屋に戻りジャンパーとポロシャツにジーパン、それからタオル二枚を村長からもらったほうのリュックに入れる。
　日本から持ってきたリュックを背負い、村長にもらったリュックは肩から掛け部屋を出た。
　
「またせたな」
「いえ、こちらは朝食になります。道中にお召し上がりください」
「ありがたくいただこう」
　
　受け取りそのままリュックに入れる。
　
「それからこちらがこの度アユム様にお世話になった謝礼でございます」
　
　村長から手渡された巾着袋を受け取るとずっしりと重い。
　人様からもらった謝礼金を目の前で確認するなんぞ下品極まりないがそんなことには構ってられない。すぐに中を開けて確認する。
　
　金貨がたくさんある！　すげー！　これ原作の十五枚超えてんだろ！
　
　……十八、十九、二十。二十枚！
　二十万ナール！？　マジか！
　
「十九名もの盗賊をお一人で倒され、また村に潜んでいた裏切り者を見つけ出していただき誠にありがとうございました。些少ではございますがお納めください」
「こちらこそ世話になった」
　
　うわー。テンション上がるー！
　念のためもらったリュックの奥にしまい込む。
　そして村長の後に続き家を出た。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　村はずれまでくると馬車があり荷台には無数の荷物と檻が置かれている。
　あの檻小さくね？　男二人を入れたらギチギチで身動き一つとれないんじゃないか？
　
　何やら準備をしていたビッカーがこちらに気づき挨拶をしてくる。
　
「おはようございます。昨夜はよく眠れましたか」
「おはよう。程よい疲れがあったからかよく眠れた」
　
　程よいどころじゃないけどな。マジで昨日は激動の一日だったわ。
　文字通り生まれて初めての体験ばかりだった。
　手を出す喧嘩をした経験すらないのに殺し合いをしたり森の中を歩き回り狩りをしたりな。
　普段寝つきはいいほうではないのに昨日はぐっすりだったわ。
　迷宮に入ることを生業にしていくと考えれば今後はこれが俺の日常になっていくのかもしれない。
　
「来ましたな」
　
　ビッカーとあいさつを交わしていると村長がつぶやいた。
　手枷をつけられた男が二人連れてこられ檻の中へと入れられる。
　うっわ。めっちゃくちゃ密着してるよ。
　あの状態で馬車に揺られながら移動とか地獄やんけ。
　
「この二人をベイルの奴隷商に売却いたします。こちらが紹介状になりますので奴隷商人にお渡しください。昨日話した通り売却金は全てアユム様の物となります」
「うむ。ありがたく受け取っておく」
　
　村長の言葉にお礼を返し紹介状を受け取ってリュックの中に入れる。
　マジで助かるわ。本当にありがとう。
　
　
　二人合わせて六万ナール。三割アップで七万八千ナール。
　先ほど村長からもらった謝礼金が二十万ナール
　そして懸賞金が原作どおりなら十六万ナール以上。
　合計四十三万八千ナール！
　買える！　ロクサーヌが買える！　今日買える！
　
　いいのかこれ！？　完全にＲＴＡ状態じゃねーか！
　
「さあ、そろそろ日も登ります。出発しましょう。アユム様、御者席の隣にお座りください」
　
　ビッカーに促され馬車に乗り込むと村長が話しかけてきた。
　
「アユム様、この度は本当にお世話になりました。貴方様がいなければ今日という日を迎えることはできなかったでしょう。迷宮討伐を成し遂げ叙爵される日を楽しみにしております」
「こちらこそ世話になった。これからの村の発展を祈っている」
　
　完全に村長の中では俺が成り上がることになっているな。
　いやまあ、ルティナも手に入れるつもりだから目指すけどさ。
　これ噂が広まったりしないだろうな？
　
　村長と別れの挨拶を済ませるとビッカーが馬車を出し、ゆっくりと村から遠ざかっていった。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　どうしよう。よく知らない人と並んで馬車に乗って移動とか普通に気まずい。
　この世界のことは原作に出てきたこと以外は知らないことだらけだ。
　そんな状態で雑談をするとどんな地雷を踏んでしまうかわからない。
　
　この状況でやることといったらいつもの妄想シミュレーションだな。
　まさかこれが役立つ日が来るなんて思いもしなかった。
　グミスライムを見逃さないように注意をしながら妄想して時間をつぶそう。
　
　
　
　この後騎士団へ行き懸賞金を回収すれば手持ちが四十三万ナールを超え、そのままロクサーヌを購入することができるだろう。
　だが、その場合ミチオが懸賞金目当てで狩った盗賊を狩るべきかという問題がでてくる。
　金額はでかいが自分のペースで進めることができる迷宮と違い命の危険が大きい。
　そして、この派閥は俺が倒したウーゴの派閥を跡目争いで追放していた。
　ということはこいつらから復讐をされる心配はない。
　
　逆に後ろの檻にいる奴らの派閥は明確に俺を狙う理由がある。
　こちらについては残党が今どこにいるのか全然予想がつかないためアジトを襲撃するというわけにもいかない。
　本来なら兄弟が奴隷落ちをしてベイルの奴隷商に売られたことを告げたであろう男も一緒に奴隷落ちをしている状況だが、いつまでも連絡がつかないと不審に思い原因を調べるだろう。
　そして、少し調べればすぐに事情を把握するはずだ。
　時期は遅くなるかもしれないが奴隷商への襲撃は起こると思っていたほうがいい。
　そこで俺個人を狙われる前に片づけておくべきだ。
　まあもっとも、事前に襲撃を知っている状態だったにせよ商館の人間だけで対処しているのだ。俺がいなくても問題なさそうではある。
　しかし、自分のいた商館が賊に襲われたと知ったらロクサーヌは気にするはずだ。
　もし親切にしてくれたおばさんが死傷していたら気に病むことだろう。
　ロクサーヌには心健やかに過ごしてもらいたい。
　
　それに時期によってはセリーが在籍しているかもしれない。彼女に何かあったら取り返しがつかない。
　やはりこの一件には介入すべきだ。
　
　
　
　うーん。しかし、前者の盗賊を狩ると七万ナールか。
　それだけあればすぐにでも家を借りることができるんだよなぁ。
　
　このリュックの中身をずっと持ち歩くのは現実的ではない。
　原作ではベイル亭には鍵がかかるクローゼットがあり、さらに遮蔽セメントが使われているがそれでも貴重品を置かないように言われていた。
　宿に置いておくと盗難の可能性がそれなりにあるということだろう。
　そして、迷宮では邪魔になること間違いなしだ。動きが阻害され命を落とす危険性が高まるはず。
　自宅を確保すれば盗難の可能性をゼロにはできないが限りなく低くすることは可能だ。
　早いうちに金を工面することができれば懸念事項がなくなり迷宮探索に集中できる。
　
　よし。殺るか。
　
　……いま完全に盗賊を金としか見てなかったな。どこのインバースさんだ俺は。
　
　ロクサーヌは鼻が利くし追跡にはもってこいの人材だ。協力してもらえれば一人で探すよりアジトを突き止める事が容易となるだろう。
　ウェブ版では盗賊レベル１８の後をつけアジトを確認後に襲撃した。
　しかし、書籍版とコミック版はレベル９のやつと交渉し盗賊のバンダナを餌にアジトに案内させ始末している。
　後者の場合、そいつもこちらを襲って物を奪うつもりだったのだ。こちらが二人組だった場合、警戒してアジトに案内することはないだろう。
　そうなれば接触せずに後をつけて場所を確認した上で襲撃する必要がある。
　とりあえず娼館街をブラつき鑑定でレベル９か１８の盗賊を見つけ出す。そして、ロクサーヌの鼻で気づかれない距離から追跡しアジトを突き止めた後は中が確認できればワープで踏み込む。確認できない場合はデュランダルでドアを切って侵入だな。
　デュランダルと強壮丸でＭＰ回復を図りオーバーホエルミングの連続運用で始末する。
　
　やろうとしていることが完全に押し込み強盗のそれで我ながらドン引きだがこれでいこう。
　
　娼館街やスラムに美人がいたらそれだけで因縁をつけられる可能性が高まるだろう。
　ロクサーヌが居たら目を引くこと間違いなしだ。
　フード付きの外套を二人分用意して追跡するか。
　
　あー。となると今日はおあずけだな。
　原作では処女喪失後、翌日には迷宮探索をしていたがこちらはことに及んだ直後に追跡に出なければならないんだ。さすがにそれは無理をさせすぎだよなぁ。
　僧侶の手当てを使っても精神的な疲れは残るだろうからな。
　今日が童貞喪失の日とはならないか。
　
　まあいいさ。ロクサーヌが手に入りさえすれば焦ることはない。
　お互い初めてなんだ。家を手に入れてからゆっくりと夜を過ごす方がいい。
　それに宿でいたして隣の部屋にいる奴にロクサーヌのあられもない声を聞かれるなんぞ我慢できん。
　四十五年間全く機会がなかったんだ、あと数日延びるくらい余裕余裕。
　
　
　
　……はあ。
　
　
　
　小腹がすいてきたので村長からもらった朝食を取り出す。
　ビッカーの朝食はどうなるんだろう。
　この状況で一人だけ食べるのは気まずいんだが。
　
「小腹がすいたのでな。村長からいただいた朝食を食べようと思うのだがビッカー殿はどうするのだ？」
「私は出発前に取っておりますので気になさらないでください」
「そうか、では遠慮なく」
　
　おし。さっさと食っとくか。
　
　
　
　パンがパサパサしていたため食い終わると喉が渇く。
　水筒を持っていないし、まさかペットボトルを水筒代わりに使うわけにもいかない。
　ここでウォーターウォールを使うことも出来ないし、ベイルの宿に行くまではしばらく我慢をしなくてはいけないか。
　
　
　
スローラビット　ＬＶ１
　
　おっ。スローラビット発見。
　経験値稼ぎをしたいがここはスルーだな。
　
「スローラビットがいるな。追ってはこないのでそのまま通り抜けてしまうのがいいだろう」
「わかりました。このまま進めさせていただきます」
　
　道のわきにいたスローラビットの横を何事もなく通り抜けていく。
　
「確かにスローラビットでした。アユム様は目がいいのですね」
「まあ、悪くはないだろう」
　
　マジでな。日中はずっと仕事でパソコンに向き合い、帰ってからもスマホやパソコンをいじりっぱなし。
　それなのに視力は落ちていないし老眼の兆しもなかった。視力に関しては人並み以上だっただろう。
　まあ、今回は鑑定のおかげなのだが。
　
グミスライム　Ｌｖ１
　
　見つけた。こいつは狩っておかなければ。
　
「止まれ。グミスライムがいる」
「グ、グミスライムですか？」
　
　ビッカーは速度を徐々に落とし馬車を止めると提案してくる。
　
「本当にグミスライムがおります。危険ですので遠回りになりますが別の道からまいりましょう」
「いやその必要はない、俺が狩ってくるからここで待っていてくれ」
「アユム様、危険です。グミスライムは村人総出で当たっても犠牲を覚悟しなければならないほどの難敵です」
「大丈夫だ。任せておけ」
　
　脅かさないでくれよ。大丈夫だとわかっていてもそこまで言われたら不安になるやんけ。
　馬車を降りキャラクター再設定を開いて腕力上昇に振っていたポイントから３ポイント減らして詠唱省略をつける。そして、残ったポイントでデュランダルを出した。
　……まあ、念のためね。危険が危ないだからね。ビビったわけじゃないからね。
　
オーバーホエルミング
　
　念じた途端に俺以外の動きがスローモーションになっている。
　引き延ばされた時間の中グミスライムへ駆け寄りデュランダルを振りぬく。
　すると、剣身が青い体を通り抜けた瞬間にまるで霧のように景色へ溶け始めた。
　
　おっしゃ！　ワンパン！　ビッカー見たか？
　
　うん。オーバーホエルミングを使っても英雄レベル４だとそれほど負担もないな。
　キャラクター再設定を開きデュランダルを買取価格三十パーセント上昇に変える。
　そして、ドロップしたスライムスターチを拾い馬車に戻る。
　
「とてつもない強さです！　目にもとまらぬ速さで動き気が付いた時にはグミスライムが倒れておりました！」
「出来すぎだったな。まさか一撃で倒れるとは思わなかった。自分で思っているより強くなっていたようだ」
　
　ビッカー頼むよ？　アランに伝えてくれよ？
　
「アユム様、スライムスターチを拾われましたか？」
「ああ。これだ」
「どうでしょう。守っていただきましたのでお礼にギルドの買い取り額である四十ナールの十倍、四百ナールで買取させてはいただけませんか？」
　
　原作でも思ったけどお礼に十倍はすごいよな。
　
「うむ。では頼む」
「グミスライムを一撃で倒すというめったに見ることのできないものを見せてもらいましたので今回は特別に五百二十ナールでお引き取りいたします」
　
　リュックから昨日ビッカーにもらった方の巾着袋を取り出し、受け取った硬貨を入れて再びリュックへしまう。
　
「さあ、もうすぐベイルです。まいりましょう」
　
　そう言うと彼は馬車の歩みを再開した。
　
　そうか、もうすぐベイルか。
　もうすぐ会える。
　どうにも気持ちが落ち着かずロクサーヌのことだけを考えてしまいそうになるが、まだこなさなければならないことがある。キャラクター再設定をしながら少し心を落ち着けよう。
　
　大きく息を吐きだすと設定を開き腕力上昇に振っていた分を全て解除してジョブ設定をつける。
　ファーストジョブを戦士、サードジョブを魔法使いに替え自分へ向けて鑑定を掛けた。
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４　
装備　皮の鎧　皮の靴
　
　よし。とりあえずこれでインテリジェンスカードのチェックはしのげる。
　ボーナスポイントの振り分けはどうするか。
　このあと必要になるのは買取アップスキルと値引スキル。
　今日は夜の盗賊捜索までは戦闘の予定はない。それまではこのままにしておこう。
　
　あ、違うわ。
　盗賊を追跡するためロクサーヌに同行してもらうなら一緒にワープで移動する必要がある。そのためにはパーティーを組まなければならない。
　盗賊捜索前に探索者になっておく必要があるな。
　装備品を売却した後アランの館に戻る前に一旦迷宮に入り探索者のジョブを取得したほうがいいか。
　それとも重要な物と四十万ナール以上の大金を持ったままうろつくのはやめた方がいいのか。
　
　……そうだな、俺はまだアイテムボックスを持っていないんだ。大金をリュックに入れて持ち歩くのは正直怖い。
　すぐにでもロクサーヌを身請けして身軽になっておいた方がいいよな。
　身請け後ベイル亭へ行って貴重品以外はそこに置き、その後一緒に装備品や日用品の買い出しをしよう。
　それが済んだら迷宮に入り探索者のジョブを取得したらすぐに出てベイル亭へ戻ろう。
　ロクサーヌがただ入って出るだけに納得してくれるかはわからんが。
　
　よし。ワープにもボーナスポイントを振っておこう。
　そして、この後は重い荷物をもって歩き回るんだ。効果があるかはわからないが残りは体力に振っておくかな。
　
　ボーナスポイントの設定がちょうど終わったタイミングでビッカーに声をかけられた。
　
「アユム様、見えてまいりました。あれがベイルの街です」
　
　おお！　コミックやアニメで見たとおり四角い街だ！
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４　
装備　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱省略：３
買取価格三十パーセント上昇：６３
ジョブ設定：１
ワープ：１
体力上昇：２６
　
所持金：２００，８１９ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「おー」
　
　城壁を潜ると異国情緒あふれる街並みが広がっていた。
　すげー。歩いているのは人間だけじゃない。多種多様な種族がいるぞ。
　本当に異世界に来たんだという実感が湧いてくる。
　
「結構にぎわっているな」
「今日は人が多いようです。市の立つ日でも普段はこのようなことはないのですが。何かあったのでしょうか？」
　
　ああ。ベイルの近くで迷宮が見つかったんだったか。
　
「アユム様、まずは奴隷商にまいりましょう。後ろの者を売却してその後は騎士団、武器屋、防具屋の順番でよろしいでしょうか？」
「ああ。かまわない」
　
　表通りから右に曲がると街の雰囲気が一変する。
　
「この先は娼館などがあり質の悪い連中がうろついております。治安がよくないため立ち入ることはお勧めできません」
「そうだな。そんなところにわざわざ行く必要もないしな」
　
　いや、今晩行くけどね。その質の悪い連中を狩りに。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「到着いたしました。アユム様こちらがベイルの奴隷商館でございます」
　
　馬車が到着すると中から商人レベル３の若い男が出てきて俺たちに声を掛ける。
　
「当家にご用でしょうか？」
「わが村で犯罪者が出てしまい、その者達を奴隷身分に落としました。引き渡しを行いたいのですがご確認いただけますか？」
　
　ビッカーの言葉に男は荷台の檻を検める。
　ひとしきり確認したあと男が中に向かって声をかけると商館から出てきた者たちが檻を開けて奴隷二人を連れて行ってしまった。
　
「あとはこちらで確認いたしますので中でお待ちください。ご案内いたします」
　
　商人は俺たちに声をかけると歩き出したので俺とビッカーもその後に続く。
　本当にここにロクサーヌがいるんだろうか？　すぐ近くにいるかもしれないと思うと居ても立っても居られなくなる。
　
　
　
　案内された部屋に入り勧められるままにソファーに腰を下ろした。
　おー。これは座り心地いいな。ファンタジー世界侮りがたし。
　ゆくゆくは自分の家にこういうソファーをおいて隣同士で座ってロクサーヌとイチャイチャしたい！
　同じソファーで密着して座るの。俺はロクサーヌの腰に手を回してロクサーヌは俺の肩に頭を乗せたりするわけよ。お菓子なんかをローテーブルに置いて小腹がすいたらそれをお互いに、あーんとかやるわけさ！
　それから膝枕をしてもらいながら耳かきしてもらったりさ！
　いい！　すごくいい！
　
　あとはパーティーメンバー全員でボードゲームとかカードゲームなんかをやるのもいいな。
　この世界になかったら作ればいい。
　
　うん。バスタブとソファーはなるべく早く買おう。
　
　
　
　ソファーに座りながら妄想に耽っているとドアが開く音が聞こえ俺とビッカーは立ち上がる。
　
　遂にあの男が現れた。『異世界迷宮でハーレムを』という作品の中でおそらくパーティーメンバーを除けばもっとも重要なキャラクター。
　
アラン　男　６３歳
奴隷商人　Ｌｖ４４
　
「当家の主。アランでございます」
　
　ソマーラの村の住人はそこまで思い入れがなかったため実際の人物を見てもあまりピンとこなかった。
　しかし、この人物はアランだ。間違いなくアランがここにいる。どこかイラストやコミック、アニメの面影がある。
　
「自由民のアユム・タガワだ」
「ソマーラ村の商人、ビッカーでございます」
「どうぞ、おかけください」
　
　三人ともソファーに腰を下ろすとビッカーが話し始めた。
　
「本日の市はいつにもまして盛況なご様子。表通りなど普段では見ないような人だかりでした」
「ご存じなかったのですか？　二日前にベイルの近くで迷宮が見つかったのです。これからどんどん迷宮を目指す者がベイルに集まってくるでしょう。当家にも奴隷の問い合わせがいくつかございました」
「なんと。迷宮でございますか。なるほど、道中出現したグミスライムはその影響でしたか」
「まさかグミスライムが出たのですか？　それは大変だったでしょう」
　
　ナイスナイス。
　いい流れだよ。流れきてるよ。
　俺の武勇伝を言ったげて。
　
　アランが心配そうに問い返すとビッカーは勢い込んでしゃべりだした。
　
「グミスライムはこちらのアユム様がたった一人で倒してしまわれたのです！　目にもとまらぬ速さで近づき一撃で切り伏せてしまわれました。また、昨日私どもの村を襲った十九名からなる盗賊団をたったお一人で壊滅させ、さらに盗賊を引き込んでいた村の裏切り者をも見つけ出したのです！　その後、森に入るやたった一日でスローラビットを二十三匹も倒しておられます！　アユム様は間違いなく迷宮討伐を成し遂げることでしょう！」
　
　強い強い。圧が強いって。
　そんな勢いで捲し立てられてアランは引いてないか？
　胡散臭いって思われてないだろうな。
　
「なるほど。その裏切り者というのが本日お持ちになった奴隷ですか」
「うむ。そうなのだ。村長から委任状を預かっている。確認してもらえるか」
「拝見いたします」
　
　手紙を差し出すとアランは受け取り封を開いて目を通し始めた。
　
「もしアユム様がいなければ村は全滅していました。また、裏切り者を見つけることが出来なければ遠くないうちに再度襲撃を受けていたでしょう。今回の売却額は全てアユム様へお渡しすることとなっております」
「確かにそのように書いてあります」
　
　一つ頷くとアランは言葉を続ける。
　
「先程二名の状態を確認したところ働き盛りで特に怪我や病気もなく健康体。そうですな、一人三万ナールが相場かと存じます」
　
　イェス！　二人で六万！　三割アップで七万八千！
　
「ああ。それで構わない」
「ありがとうございます。ところでお客様は今後奴隷を購入されるご予定はおありでしょうか？」
　
　きた！　ついにきた！
　
「そうだな、しばらく旅を続けてきたがここらで腰を据えて本格的に迷宮へ入ろうかと考えていたのだ。たまたま立ち寄った町に新しい迷宮が出来ているとはこれも何かの縁。ここで迷宮探索をするのも悪くない。であればこの町で迷宮探索や家事をこなせる奴隷を検討するのもよいな」
　
　どうだ？　がっつきすぎか？　これは大丈夫なのか？
　
「さようでございますか。でしたら是非一度当家の奴隷をご紹介させていただきたく」
「うむ。頼む」
　
　よし！　通った！　それはロクサーヌの事でいいんだよな！？
　
「では、支払金を用意してまいります」
　
　アランはお金を準備しに部屋を出ていった。
　
「アユム様、ベイルに新しくできた迷宮の探索をなさるのですか？」
　
　先程の話を聞きビッカーが問いかけてくる。
　
「そうだな。初めて来たがいい町だ。ここか、もしくはクーラタル辺りに家を借りて迷宮に入るのも悪くない」
「そうでございますか。私は定期的にベイルへ農作物の売却と日用品の買い出しにまいります。もし見かけることがありましたら是非お声がけください」
「ああ。そのときは挨拶させてもらおう」
　
　ビッカーと話しているうちにアランが戻ってきた。
　
「お客様には今後とも是非お取引をいただきたいので期待の意味も込めまして七万八千ナールでお引き受けいたします」
　
　うっしゃー！　きたー！
　念のため金額の確認を行う。金貨七枚に銀貨八十枚。
　
「七万八千ナール。確かに」
　
　よし。さっさとほかの用事を済ませてすぐに戻ってこよう。
　
「アユム様、またのお越しをお待ちしております」
　
　
　
　アランの商館を出て馬車は市の立つ通りを進んでいく。
　市はとてもにぎわっておりそれぞれの店で多種多様な種族が買い物をしていた。
　この風景は見ているだけでワクワクしてくるな。
　
エルフィーナ　♀　３７歳
騎士　Ｌｖ１５
　
　うっわ。クッソエロい美人なエルフがいる！
　スリットの入った服を着ているせいで横乳見えてんぞ！
　この世界のエルフには貧乳設定ないしあれはすごいな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　町の中心部にはひときわ大きいレンガ造りの建物があり上の方には鐘が備え付けてある。原作で正午に鐘が鳴るという描写があったがベイルだとここから鳴らされているのかもしれない。
　馬車がその建物の前に止まると入口に立っていた騎士とビッカーが話し始めた。
　
「アユム様、こちらの騎士様に盗賊のインテリジェンスカードを」
　
　リュックから取り出しそのまま手渡す。
　
「では、インテリジェンスカードの確認をおこなう。左手を出せ」
「頼む」
　
　騎士の前に手を出しながら少し不安になってきた。
　大丈夫だとは思うがちゃんと出るよな？
　そして、俺は自由民でいいんだよな？
　
「滔々流るる霊の意思、脈々息づく知の調べ、インテリジェンスカード、オープン」
　
　少し不安だったが左手からちゃんと飛び出した。すぐに記載事項の確認を行う。
　
田川歩　男　１８歳　戦士　自由民
　
　セーフ。
　よかった。ちゃんと自由民だったわ。
　
「ああ。自由民の方でしたか。道理で苗字が。懸賞金の確認を行いますので少々お待ちください」
　
　騎士はひとしきり確認すると建物の中に入って行った。
　ビッカーにジョブをみられるのはまずい。急いでカードを手の甲に押し付けるとするする中に入っていく。
　
　それにしても自由民だとわかるといきなり言葉遣いが変わったな。
　平の騎士より自由民の方が身分は上なのだろうか？
　
　
　
　しばらく待っていると中から女性が出てきて俺たちに近づいてくる。
　
ラディア・マキシナント・ゴッゼル　女　２８歳
騎士　Ｌｖ２７
装備　マジカルアーマー　加速のブーツ
　
　ああ。そうだ。たしかにこんな感じだった。
　しかし、この人も相当な美人さんだな。
　
「そなたが倒した盗賊はこの町のスラムを拠点としていた盗賊団の一味だ。騎士団で行っている壊滅作戦から逃れその後村を襲ったのだろう」
　
　彼女は俺たちに近づくとすげー冷たい目をしながら話しかけてきた。
　
「倒したうちの二人に懸賞金がかけられていた。これがその賞金だ。持っていくがいい」
　
　そう言うと持っていた袋を俺に向け放り投げる。
　ひどっ！　原作で知ってたけどぞんざい過ぎるぞマジで。
　
「アユム様、次は武器屋へまいりましょう」
　
　ビッカーはあの態度を気にした様子はない。
　まあ身分制度のある世界なんだ。平民が騎士に逆らってもろくなことにならないだろうからな。
　しかも名前を見るに貴族っぽいし触らぬ神に祟りなしだ。
　
　ここで金額を確認するわけにもいかずリュックの奥にしまい込む。
　十六万ナールあってくれ！　頼む！
　
　俺が乗り込むのを確認するとビッカーはゆっくり馬車の歩みを進めていった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋の前で馬車が止まり降りたところでビッカーに声をかける。
　
「ビッカー殿。まずは俺の方の武器を売却しその後元冒険者の剣の値段を確認したほうがいいだろう。金額によっては俺に買い取らせてもらいたい」
「わかりました。ではそのように」
　
　ロクサーヌの購入資金には到達しているはずだが万が一という事がある。
　本当に申し訳ないが転売ヤーをさせてもらおう。
　損失分はビッカーが補填するのか、それともそのままティリヒたちの取り分が減るのかはわからないがそのうちお金に余裕が出来たらソマーラの村に立ち寄り返金するか。
　薬代の一部を巻き上げているのはさすがにな。
　クズの自覚はあるが最低限の矜持としてそのくらいはしてもいいだろう。
　
「すまない、武器を売りたいのだが見てもらえるか」
「いらっしゃいませ。荷台の品でしょうか？」
　
武器商人　Ｌｖ１１
　
　店の中に声をかけると武器商人が馬車に近づいてきた。
　ビッカーが荷台に掛けてある縄を解き被せてあった布を外し三人で武器を中に運び込む。
　その際、銅の剣を一本確保しておいた。これは後で必要になるからな。
　
「武器に宿りし魂よ、その力を解き放て、武器鑑定」
　
　武器商人は呪文を詠唱しながら運び込んだ剣を次々と鑑定していった。
　この数にスキルを使っても問題ないという事は鑑定系のスキルはＭＰ消費がないか、もしくは相当軽いのだろう。
　俺だって鑑定を使いまくっているのに全くＭＰの負担を感じないしな。
　
「確認いたしました。鉄の剣が千ナール、銅の剣は十七本ございますが一本二百五十ナールでいかがでしょうか？」
「うむ。それで構わない」
「ベイルに迷宮が発生し武器の需要が高まっているさなかにこれほど大量に持ち込んでいただけたのです。今回は六千八百二十五ナールで買取させていただきます」
　
　出たよ。適当な口上。
　
「うむ。それで頼む」
　
　念のため枚数を確認し銀貨六十八枚に銅貨二十五枚を小銭入れに使っている方の巾着袋にしまってそれをリュックへ入れた。
　
「では、この二本も頼む」
「確認いたします」
　
　そういうと武器商人はほむらのレイピアを手に取り呪文を唱えた。
　
「これは……。ほむらのレイピア。スキル付きの武器です。こちらなら一万八千ナールで買取いたします」
「そうか、その値段ならこれは俺が引き取ることにする。ビッカー殿そういうことで頼む」
「承知いたしました」
　
　俺の言葉に武器商人は少し残念そうな表情を浮かべる。
　いや、この後すぐに売ってやるからそんな顔すんな。
　まあ、そのときはこの値段じゃないけどな。
　どうせ売るときには買い取った金額に上乗せするだろうし、こいつは絶対赤字にならないだろうから良心の呵責を覚えなくて済むわ。
　
「こちらのシミターは五百ナールでの買取となります」
「うむ。すまないがこちらも俺が引き取ろう。ではビッカー殿、防具屋で荷物を下ろしてそこで購入させてもらう」
「わかりました。それではまいりましょう」
　
　隣にある防具屋へ行く前に買取価格三十パーセント上昇から三十パーセント値引に付け替えておこう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋の男に声をかけ防具を店に下ろさせてもらい先にビッカーとの売買を行う。
　
「それではほむらのレイピアとシミターを買い取らせてくれ」
「先程の鑑定額はほむらのレイピアが一万八千ナール。シミターが五百ナールでございます」
「ああ。それで頼む」
「我が村はアユム様に、返しきれないほどの御恩を賜りました。感謝の気持ちを込めまして二本で一万二千九百五十ナールでお渡ししたいと存じます」
「すまんな、感謝する」
　
　本当にすまん。いずれ絶対返すから勘弁してくれ。
　盗賊を殺るよりこっちの方が良心にダイレクトアタックだわ。
　鉄壁なはずの理論武装を貫通されている。
　
「手間をかけるが細かいので精算させてくれ」
「ええ。問題ございません」
　
　銅貨を五十枚に銀貨を百二十九枚。ここで一気に大放出だ。
　紙幣どころかキャッシュレス決済になれた身にこの通貨はきつい。
　
　硬貨を数え袋にしまうとビッカーはこちらへ大きく頭を下げてくる。
　
「このあと私は仕入へまいります。アユム様、貴方様のおかげで村は救われました。この度は本当にありがとうございました。これからのご活躍を願っております」
「俺の方こそ世話になった。ビッカー殿のキュピコをベイルやクーラタルで購入できる日を楽しみにしている」
　
　もう一度頭を下げると馬車に乗り込み去っていった。
　
　
　
　さあ、感傷に浸っている場合じゃない。
　キャラクター再設定を開き、三十パーセント値引を買取価格三十パーセント上昇に入れ替える。
　
「待たせた。それでは頼む」
「では、確認いたします」
　
　あ、そうだ。
　
「すまない、ちょっと待ってくれ」
　
　商館を出るときロクサーヌは裸足だった。
　俺はサンダルをパクらずにそのまま戻してしまったから履物がないわ。
　ウォーキングシューズってわけにもいかないだろうから皮の靴を一つ確保しておこう。
　セリー以降のメンバーについてはまだまだ先だ。その時に考えればいい。
　
　どれを選んでも大差はないだろうがロクサーヌは装備品に思い入れがあるはずだからなぁ。
　とりあえず一番きれいなやつを選んでおくか。
　
「一つは予備に持っておくことにする。それでは頼む」
　
　防具商人は一つ一つ呪文を唱えながら確認していく。
　
「お待たせいたしました。鉄の鎧が千八百ナール、皮の鎧が二百ナール、皮の靴が二十ナール。こちらでいかがでしょうか」
「うむ。かまわない」
「迷宮探索を行うものが増えているこの時期にお持ちくださり誠にありがとうございます。今回は三千十六ナールでお引き受けしたく存じます」
「では、それで頼む」
　
　受け取ったお金を袋にしまう。
　もう毎回思うがこの硬貨の量よ。マジできつい。
　それに高額貨幣を持ち歩くのは本当に怖いぞ。
　一刻も早く探索者になりレベルを上げてアイテムボックスの拡張を図らなければ。
　そのまま持ち歩くのは銅貨だけにしておきたい。
　
　
　
　店の中を見回してみる。
　
マジカルアーマー　胴装備
スキル　魔法ダメージ軽減
　
　めぼしい品はこれくらいだな。
　まあ一つしかスキルがないんだ。今後これ以上の防具をセリーに作ってもらおう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋を出て再び武器屋に戻り武器商人に声をかける。
　
「すまない。先程世話になった者だが今いいだろうか？」
「はい。いかがなさいましたか？」
「実は先程買取ったほむらのレイピアなのだが俺の戦闘スタイルとは相性が良くないのでな。やはり手放すことにした。この銅の剣とまとめて引き取ってもらいたい。手間をかけるが確認してもらえるか」
「たいした手間ではありませんのでお気になさらず。では、確認いたします」
　
　そう言うとすぐに俺から物を受け取り鑑定を行っている。
　
「はい。ほむらのレイピアで間違いございません。買取価格は先程と同じく一万八千ナール、銅の剣が二百五十ナールでございますがいかがでしょうか？」
「うむ。それで頼む」
「新たな迷宮で沸き立つこの時期にスキル付き武器の用意が多いとなると私の武器商人としての格も上がるというもの。今回は二万三千七百二十五ナールでお引き取りいたします」
「それは助かる。遠慮なく受け取ろう」
　
　武器商人は店の奥に引っ込み硬貨を用意して戻ってくる。
　
　……うん。金貨二枚に銀貨三十七枚、銅貨が二十五枚。問題なし。
　
「うむ。確かに。では、世話になった」
　
　
　
　一応めぼしいものがないか確認してみる。
　
　ひもろぎの鋼鉄剣なぁ。知力二倍は悪くないんだが鋼鉄剣だとシナジーに欠けるんだよな。その割にはクッソ高いしぶっちゃけ要らないな。
　
　おっ。杖がある。
　ワンドにケーンにロッドにステッキ。常設の店じゃないはずなのにいろいろ扱っているなぁ。
　
　ケーンとステッキは武器攻撃ができるが魔法の威力向上割合が低い。ＭＰ吸収スキルをつけてこその武器のはずだ。
　魔法攻撃を連発してＭＰが切れそうになったらデュランダルで回復を図るという俺の目指す戦闘スタイルとは相性が悪い。
　買うならワンドかロッドだな。
　確認するとワンドが千ナールにロッドが二万ナールか。
　うーん……。多分しないだろうけどウドウッドからワンドがドロップするか確認してから買うか？
　それとも最初からロッドに突っ込んで時間当たりの経験値効率を上げるべきか？
　
　
　
　まあいい、どうせロクサーヌの装備品を買いに隣の防具屋へ寄るんだ。
　そのときの残金によって考えよう。
　
　買取スキルと値引スキルの交換を行い店を出る。
　そして、そのまま建物の陰に隠れ騎士団で受け取った懸賞金の確認を行った。
　
　よし！　金貨が十六枚に銀貨が三十枚！
　十六万三千ナール！
　間違いなく四十五万ナールを超えている！
　買える！　ロクサーヌが買える！
　
　
　
　おっしゃ！　そんじゃ行くか！
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４
装備　シミター　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱省略：３
三十パーセント値引：６３
ジョブ設定：１
ワープ：１
体力上昇：２６
　
所持金：４６２，４３５ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋から市の立っている通りを抜けアランの商館へと戻ってきた。
　これからが本番だ。
　
　今まで暮らしていた世界を捨てここに立っているのはロクサーヌに会いたいというその一心からだ。
　彼女は本当にここに居るのだろうか？
　
　小説や漫画で知る世界とここまで酷似しているのに彼女が居なかったら俺は頭がどうかしてしまうだろう。
　
　一つ大きく息を吐きだした。
　
　四十五万ナールがずっしりとした重さで右肩にその存在を主張している。
　大丈夫なはずだ。
　
　よし。行こう。
　
　
　
　ドアノッカーを鳴らすと先ほどの商人が出てきた。
　
「アラン殿に取り次いでもらいたいのだがアユムが来たと伝えてもらえるか？」
「はい。お待ちしておりました。それでは中へご案内いたします」
　
　待っていた？
　アランから話が通っているという事か。
　俺がすぐに戻ってくると確信していたんだろうか？
　
　
　
「それでは主を呼んでまいりますのでこちらに掛けてお待ちください」
　
　ローテーブルを挟んで向かい合わせに設置されている高級そうな一人掛けソファーの片方に腰を下ろすよう勧めると男は部屋を出ていった。
　
　この世界では汚れをつけないために壁に飾るのが一般的なはずの絨毯が床に敷かれており、価値はよくわからないが壁には絵画が飾られている。
　先程よりグレードの高い商談室に通されている。
　大丈夫だ。大丈夫なはずだ。
　動悸がやばい。もう期待なんだか不安なんだか何が何やらよくわからない。
　
　
　
　腰を下ろす間もなくノックの音が響きアランが部屋へ入ってきた。
　
「アユム様、ようこそお越しくださいました。どうぞお掛けください」
　
　俺とアランがソファーに腰掛けると再びノックの音が部屋に響いた。
　
　きた！　頼む！　お願いだ！
　
　俺の後ろからドアが開く音が聞こえ足音がだんだん近づいてくる。
　
「失礼します」
　
　ローテーブルにカップを置いている手から顔の方へ視線を移す。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
獣戦士　Ｌｖ６
　
　ああ。間違いない。ロクサーヌだ。
　十数年恋焦がれた彼女がここに居る。
　絶対に会えないはずの彼女に会うことが出来た。
　よかった。本当によかった。ありがとう。ありがとう。
　
　優し気な鳶色の瞳に栗色の髪。メイドキャップを被っているので確認できないがあの下には愛らしい垂れた犬耳があるのだろう。
　そして、メイド服を押し上げる大きなふくらみとその下で搾られている細いウエスト。
　少し動くだけでそのふくらみが揺れている。
　今まで生きてきてこんなに美人でかわいくスタイル抜群な人を見た事がない。
　この世界に来て本当に良かった。
　
　彼女は女神のような美しい微笑みで俺を見つめると飲み物を勧める。
　
「どうぞ」
　
　可愛くて艶のある声。何度も何度も繰り返し視聴したアニメの声そのものだ。
　
「ありがとう」
　
　お礼の言葉にもう一度微笑むと一礼して部屋を出ていった。
　
　……大きく揺れたな。
　よかった。ロクサーヌに会えた。そして顔見せをされた。
　これは俺に売ってもいいってことだよな？　そういう事でいいんだよな？
　
　ロクサーヌの姿が頭の中でぐるぐる回っているとアランにも飲み物を勧められる。
　
「どうぞ、お飲みください」
「すまない。いただこう」
　
　勧められるがままにカップを取り飲み物に口をつけるがテンパりすぎて味なんて全然わからない。
　
「お気に召していただけたようでなによりでございます」
「そうだな。彼女を紹介してもらえるのか？」
　
　こっちとらもう全力で行く気満々なんだ。駆け引きなんかする余裕はない。
　
「ええ。あの娘は狼人族で獣戦士のジョブについております。迷宮でも間違いなくお役に立つことでしょう」
　
　それは知っている。獣戦士だとか関係なく狼人族としてもとびぬけた性能を誇る鼻を使った索敵に作中最強の回避性能。
　俺の迷宮探索における計画は彼女の存在を前提に組み立てられている。
　それにしてもアランはロクサーヌの能力をきちんと把握していないのだろうか？
　あの能力があれば六十万ナールでは済まないはずなのだが。
　狼人族やそれに関わる者に売らないという条件がネックになっているのか？
　
「見ての通り当家の奴隷の中でも一際美しく、その上聡明で気立てのよさも兼ね備え、家事も問題なくこなせます」
　
　本当にそうだわ。俺の人生の中で一番好きなキャラだったけど実物を見てもっと好きになるとは思わなかった。
　性格も普段は温和で人当たりもいいのに嫉妬深いところとか超好きだ。
　人生において女性に嫉妬されることなんてなかったんだ。そりゃもうガッチリ束縛されたい。
　
「性奴隷となることを了承しており、それに何より彼女は生娘、処女でございます。病気の心配は一切ございません」
　
　よし！
　こっちは四十五年物の童貞だ。処女厨を拗らせてて何が悪い。
　嬉しいものは嬉しい。
　
「ほかにもお客様にお勧めできる点といたしましてはご存じかもしれませんが種族ごとに老化する箇所や見分ける箇所が異なります。そのため人間族であるお客様からは彼女の老化はあまり把握できません。四十、五十のうちは彼女を若々しいと感じることでしょう」
「うむ。それはありがたいことだな」
　
　うん。おばあちゃんになっても可愛いと思うが俺から見た外見が若いままというのはいいよな。
　
「そして、お客様とは種族が異なるため身ごもることはありません。迷宮攻略中に長期離脱する心配はなく、また奴隷との間に子供ができ相続問題が発生するという事もございません」
　
　いや、俺はロクサーヌとの間に子供が欲しい。それはメリットではなくデメリットなのよなぁ。
　しかし、希望がないわけじゃない。
　種族固有ジョブの存在だ。
　突出して優秀なドワーフの鍛冶師は別としても作中出てきた他の種族固有ジョブもそれなりに有用そうだった。
　しかし、その中にあって人間族の色魔。
　これだけがなぜか色物臭と地雷臭が漂っている気がする。
　禁欲攻撃はボス戦には有効かもしれないがボスまでの道のりは欲求不満を抱えたまま戦闘を続けることになるし、一回ブッパすればまた禁欲生活に突入だ。
　他の種族固有ジョブにはこういったデメリットがないにもかかわらず色魔だけは運用に難がありすぎる。
　
　そして、色魔のジョブを獲得した条件はおそらく一晩に二人以上の異種族と交わる。これではないだろうか？
　もし異種族と交わることが条件になっていた場合、色魔の上位ジョブはそれに関わる効果やスキルがあってもおかしくない。
　大きすぎるデメリットを抱えているのだ。その分、もしかしたらと期待をしてしまう。
　ミチオは色魔を育てていなかったが俺は余裕ができたら積極的に育ててみよう。
　雑魚に禁欲攻撃をちょこちょこ使っていればムラムラをため込まなくて済むはずだ。
　その場合一回ごとに賢者タイムが訪れるのだろうか？
　
「最後に教育の時間が足りなかったため完璧とはいきませんがある程度ブラヒム語の読み書きもこなします。また、話すことについては全く問題ございません。当家の中で最もアユム様へお勧めできる奴隷となっております」
　
　現代日本人として奴隷売買に対し思うところがないわけではない。
　しかし、インテリジェンスカードや主人の元から逃亡すると盗賊に強制ジョブチェンジされる等、この世界を構成するゲーム的なシステムに奴隷制度そのものが組み込まれている。それに彼女はすでに奴隷として商館にいるのだ。
　俺が買わなくてもすぐに他の者が買ってしまうはず。
　そして、なにより俺は彼女を手に入れるため全てを捨ててここへ来たのだ。
　クズで結構！
　
ロクサーヌを買いますよね？
もちろん　　あたりまえだ！
　
　もし目の前に選択肢が現れたらこんな感じだろう。
　
「それだけの自信を持って勧めるのだ。やはり高いのではないか？」
　
　さあ、ここだ。
　どうなんだ？　紳士の取引は六十万ナールなんだろ？　頼む！
　
「相場ですと彼女は六十万ナールほどとなりますがお客様のようなお方にご購入いただくのです。先ほど着ていた侍女服もお付けした上で今後の取引にも期待しまして四十二万二千八百ナールでいかがでしょうか？」
　
　おっしゃ！　ナイスアラン！　信じてたぞ！
　買える！　ロクサーヌが買える！
　
「うむ。わかった。それで購入させてもらおう」
「お買い上げありがとうございます」
　
　リュックから袋を三つ取り出しそこから金貨四十二枚、銀貨二十八枚を取り出し用意されているトレーへ置く。
　そして、アランもそれを同じように数え始める。
　
「確かに。では準備を整え連れてまいりますのでしばらくお待ちください」
　
　確認が終わったアランはそう言うとトレーに乗せてある硬貨を持って部屋を出ていった。
　
「ふう」
　
　おもわず大きなため息が漏れる。
　よかった。ロクサーヌを買うことができた。
　この世界に来たのは間違いじゃない。
　
　
　
　ついでだ残金の確認をしとくか。
　硬貨ごとに分けて袋に入れ直しリュックにしまっておく。
　金貨が三枚、銀貨が九十五枚、銅貨が百三十五枚。
　
　ん？　これクーラタルの家を借りることができるぞ？
　たしか鍋と一緒に精算して三万ナールちょっとだったはず。
　
　……いや、ダメだな。いくら何でもギリギリすぎだ。
　装備や日用品、家具の購入に支障が出る。
　家を借りたとしても生活基盤を整えることが出来ない。
　それに、手元にある程度の金がない状態では何かあった時に困るだろう。
　俺はこの世界に家族も友人もいないのだ。急な怪我や病気をした時に助けてくれるような人は誰もいない。
　
　予定通り盗賊を狩るまでは宿暮らしだな。
　
　
　
　……遅い。
　まるでオーバーホエルミングが掛かっているかのように時間の進みが遅い。
　立ち上がり伸びでもするかと腰を上げかけたときドアが開きアランが入ってくる。
　
「お待たせいたしました。お客様がご購入のロクサーヌです」
　
　開かれたドアの向こうにロクサーヌが立っていた。
　メイド服から挿絵やコミックでよく見たあの恰好に着替えている。
　頭には黒いリボンをつけている。白いシャツに緑色の服、そして同じく緑系のズボンをはいており腰には大きめのベルトを巻いていた。
　ああ。ロクサーヌといえばやはりこの服の印象が強い。
　先ほどとは違い頭に何もかぶっていないため愛らしい犬耳がよく見える。これは是非撫でさせてもらわなければ。
　そして、足の隙間から見える尻尾。可愛い。実にキュートだ。
　靴や靴下は履いておらず裸足で立っている。
　
　うーん。居城を襲撃されそのまま連れ出されたルティナ以外は全員裸足だったが、奴隷商で扱っている奴隷の最低限必要なものとして履物は含まれていないのだろうか？
　
　即決で購入しているためメロスサーヌといった憂いの表情は浮かべていないものの、それでもやはり緊張している様子がうかがえる。
　それはそうか。自分の人生における大きな転換点なのだ。
　ろくでもない主人に購入されたのならこの後は不幸な人生を歩むことになる。
　いまロクサーヌの心は不安でいっぱいなのだろうな。
　一日でも早く安心してそばにいてもらえる関係になりたいものだ。
　
「よろしくお願いいたします」
　
　そう言ってお辞儀をすると彼女は俺のそばまできた。
　
「アラン殿。彼女に靴を渡してもいいだろうか？」
　
　支払は済んだもののまだインテリジェンスカードの書き換えが済んでいないため、おそらく契約締結前だろうと念のため確認を取ると、アランは少し目を細めてこちらを見た。
　こっわ！　なに？　あかんかった？　無表情で目を細めて見られるとマジで怖いんだけど。
　
「ええ。問題ございません」
　
　……問題ないようだ。
　原作知識から悪い人物ではないという事はわかっているが貫禄が半端ない上に無表情なせいで威圧感満載だ。
　まあ、それもアニメのエンディングを思い出せば霧散するんだが。
　
　リュックから皮の靴を取り出してロクサーヌに差し出す。
　
「ロクサーヌ、これを使ってくれ」
「よろしいのですか？」
「裸足のまま歩いて怪我でもしたら大変だからな」
「ありがとうございます」
　
　靴を受け取ると花が綻ぶような笑みを俺に向けお礼を言ってきた。
　あー。可愛すぎるー。
　
　ロクサーヌが靴を履いたのを確認するとアランは契約の手続きを始める。
　
「それでは契約を行います。インテリジェンスカードを確認いたしますので左手を」
　
　その言葉に俺とロクサーヌは左手をアランに向けて差し出す。
　アランは俺たちの手からインテリジェンスカードを出すとブツブツ呟き変更を加えていった。
　
　
　
「契約が終了いたしましたのでご確認ください」
　
田川歩　男　１８歳　戦士　自由民
所有奴隷　ロクサーヌ
　
　手に入れることができたんだな。
　
「どうぞ、ご確認ください」
　
　ロクサーヌが俺の方に左手を寄せてくる。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳　獣戦士　奴隷
所有者　田川歩
　
　うん。間違いない。俺はロクサーヌを手に入れることができたんだ。本当にこの世界に来てよかった。
　俺も確認できるよう手を彼女の顔の前へ持っていく。
　
「よろしいのですか？」
　
　ロクサーヌの問いかけにうなずくと俺のインテリジェンスカードを確認し始めた。
　名前や年齢、それに自由民であることを知っていてもらわないといけないしな。
　まあ、ジョブについてはこの後速攻で変わるんだが。
　
　俺たちがインテリジェンスカードの確認を終えて手の中に戻すとアランが説明を始める。
　
「これでアユム様はロクサーヌの所有者となりました。これからアユム様は彼女に対し住まいや食事を与え、彼女の分の税金を支払う義務が生じます。これらの義務を怠ったり、また所有奴隷に対し不当な扱いをした場合契約が無効となることもございますのでお気を付けください」
「うむ。承知した」
　
　うん。それは全く問題ない。
　俺の望みはロクサーヌと同じ家に住み、同じものを食べ、同じベッドで寝ることだ。
　それを怠るようなことはあり得ない。
　税金については確か冬にまとめて払うんだったよな。これについてはそのうち彼女に確認しておこう。
　当面俺が払う税金は人頭税かペルマスクに入るときの入市税くらいのはず。この世界の税制度は申請書類等もなく手続きがかなり楽だ。問題ないだろう。
　
　今年度の金額は上手く事が運べば俺が十万で、ロクサーヌが一万。そしてセリー、ミリア、ベスタ、ルティナがそれぞれ三万で合計二十三万ナール。
　そして、次年度以降は十五万ナールとなる。
　税額は固定されており稼ぐあてのある俺にとってはちょろすぎる額だ。冬までには問題なく用意する事ができるだろう。
　……まあ、ロクサーヌが売られることになったように稼げない人にとっては鬼のような制度だろうがな。
　
　しかし、こうして考えると原作では春から夏の期間でパーティーメンバーをフルで揃えているんだよな。
　現地の人からすると相当異常な状況だろう。
　とてつもない実力者かそれとも太い実家があるとでも思われていたのか。
　
　
「それから遺言の作成、変更も奴隷商人の職分となりますのでご用命の際には是非当家へお立ち寄りください」
「必要になったらこちらを利用させてもらおう」
「ありがとうございます」
　
　
　アランに見送られ商館を出たところで気づいた。
　ベイル亭の場所がわからないわ。
　
「すまないアラン殿。この町には初めて来たのでな、おすすめの宿を教えてもらえないだろうか。安全でサービスが良いところをお願いしたい」
「それでしたらベイル亭はいかがでしょうか。旅亭ギルドが経営している信頼できる宿となっております」
「なるほど、良さそうだな。その宿はどこにあるのだろうか？」
「町の中心にあるロータリーから南西側にございます」
　
　南西とか言われても方角がわからんのだが。
　俺に太陽の位置から方角を特定するスキルなんてない。
　表示看板があったとしても字が読めないしなぁ。
　
「ロクサーヌはわかるか？」
「はい。ご案内できると思います」
　
　うん。問題なさそうだ。
　
「それじゃあ、先に宿をとって荷物を置いてから買い物をしよう」
「はい。よろしくお願いします」
　
　
　
　俺たちのやり取りが終わったところでアランが手を前に出し九十度曲げ腹部に当て頭を下げた。
　
「アユム様、この度はお買い上げいただき誠にありがとうございます。またのご利用をお待ちしております」
　
　うわー。よくアニメや漫画で見るポーズだ。
　キマってんなー。これ顔がよくないとダメなやつやん。
　俺がやったら失笑もんだろうな。
　
　挨拶を終えると中へ戻っていき、彼が見えなくなると扉が閉められた。
　
　そうか、これからはロクサーヌとずっと一緒にいられるのか。
　本当に俺は幸せ者だ。
　
「ロクサーヌ、これからよろしく頼む」
「はい。こちらこそよろしくお願いいたします」
　
　
　本当に幸せだ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４
装備　シミター　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱省略：３
三十パーセント値引：６３
ジョブ設定：１
ワープ：１
体力上昇：２６
　
所持金：３９，６３５ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌの案内でたどり着いたベイル亭は五階建てでかなりの部屋数を誇る宿だった。
　日本にいる頃は仕事で出張なんてことはなかったし旅行の趣味も持っていなかった。それに地方オタだったけど遠征なんかもしたことなかったしなぁ。
　もしかしたら宿泊施設の利用は高校の修学旅行以来かもしれない。手銭での宿泊は間違いなく初めてだ。
　まさか初めて自分で宿を取るのが別の世界だとはな。しかも、人生初の女性とのお泊りだ。それも十数年恋焦がれたロクサーヌと。
　我がことながら本当にとんでもないことが起こっている。
　
　さて、建物の前でこのまま怖気づいてはいられない。中へ入ろう。
　
「ロクサーヌ、では行こう」
「はい」
　
　しょうがないことだけどやっぱりまだ緊張しているな。
　うん。焦らず少しずつ信用を積み重ねていこう。
　
　
　
「いらっしゃい」
　
　中に入るとカウンターから旅亭の男が声をかけてくる。
　確かエマーロ族だったよな。
　とりあえず二泊で取っておくか。
　
「ダブルの部屋を二泊。両日二人分の夕食付きで頼む」
　
　俺の言葉にロクサーヌが少し体を強張らせた。ダブルの部屋を取ったことでいよいよだと思ったのかもしれない。
　盗賊狩りが終わるまではするつもりはないが家を借りた後は誰はばかることなくやりまくるだろう。
　自分を抑える自信はない。
　というか今日だって最後まではしないがはじめてのチュウをしたい。他にも耳や尻尾、それから背中の毛を撫でさせてもらったり体の拭きあいっこは是非したい。
　それを我慢するつもりは一切ない！
　
　旅亭の男が色々説明してくれていたが朝食付きはいいな。朝食や夕食は決められた時間内に食堂へ行けばいいのか。わかりやすくてグッドだ。
　
「ダブルルームは一泊三百八十ナールだが夕食付きで二泊してくれるということなら特別サービスだ。七百ナールでいい」
　
　リュックから銀貨六枚と銅貨百枚を出し支払いを行う。
　
「それじゃあ、インテリジェンスカードの確認をするから二人とも手を出してくれ」
　
　特に問題なく確認も済んだところで部屋へ案内される。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いやいやいや。きついきつい。
　エレベーターもなしに五階はありえんやろ。
　体が若返っているおかげかそれとも体力上昇にポイントを振っているおかげなのか。それほど負担は感じなかったが一昨日までの俺だったら間違いなく息が上がっているところだ。
　なんなら心の中の四十五歳部分が疲れ果てている。
　
「この部屋だ。右の壁がクローゼットになっていてその下の棚は鍵がかかるようになっている。うちの宿は全室遮蔽セメントを使っているが貴重品を置いて部屋を出ないようにな。昼に従業員が清掃に入るから洗い物がある場合はそいつに相談してくれ」
　
　やはりか。従業員が盗むのかそれとも外部からの侵入があるのかはわからないが、ここに日本から持ち込んだ荷物を置いていくのは厳しいな。
　ただ、夜中に盗賊を狩りに行くときは荷物を置いて扉の鍵を掛けたままワープで抜け出して行動しよう。それだと普通に部屋で休んでいるのと変わらないはずだ。
　もしその状態で盗まれるんなら、もう何をどう対策しようと無駄だろう。
　
「あと、外に出るときは受付で鍵を預けるのを忘れずにな。ここの部屋番号は五一七だ。それじゃあ、ごゆっくり」
　
　そう言うと俺に鍵を手渡して部屋を出ていった。
　
　
　
「ロクサーヌ。荷物の整理をしたら少し話をしよう。君は自分の荷物をクローゼットにしまってくれ」
「はい」
　
　全然緊張が解けていないがまあ先にやるべきことを済ませよう。
　
　持ち歩く荷物を厳選しなくてはいけない。
　日本から持ち込んだものは身に着けるものがリュック、ジャンパー、ポロシャツ、ジーパン、ベルト、靴下、ウォーキングシューズ。そして今履いているパンツ。
　それ以外の物が書籍版十二冊、コミック版九冊、ファイリング済みのパイプファイル、文具類、プラスチック手鏡、爪切り、泡立て器、ペットボトルの空き容器が二本にビニールごみ。それとタオルが十五枚。
　
　この中で絶対に失うわけにはいかないものが書籍版十二冊、コミック版九冊、ファイリング済みのパイプファイル、文具類だ。
　他のものについては失うとかなり悔しいだろうが最悪この世界にある物で代用が利く。
　
　あ、ちょっと待てよ。確認してみよう。
　
「すまん、ロクサーヌ。少し確認したいんだが」
「はい。なんでしょう」
「こういうのを使ったことがあるか？」
　
　爪切りを差し出すとキョトンとした顔をしている。
　
「これはなんですか？」
　
　ということはこの世界にはないということだな。
　
「これは爪を切る道具だ。こんな風に使う」
　
　試しにパチパチと爪を切ってみると目を丸くして驚いていた。
　
「すごいです！　初めて見ました！　すごいものをお持ちなのですね」
　
　それじゃあこれも失うわけにはいかないもの行きで。それほどかさばるものじゃないし、ついでに手鏡もそっちにしとこう。
　
「これから爪を切るときにはロクサーヌも使っていいからな」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　言い終わってからハッと気づいたような顔をしてロクサーヌが問いかけてきた。
　
「あの、ご主人様とお呼びしてもよろしいでしょうか？」
　
　俺がご主人様！　このインパクトよ！　すごい威力だ！
　
「ああ。ロクサーヌにそう呼んでもらえるととても嬉しい。是非そうしてもらえるか」
「あ、はい。よろしくお願いします」
　
　そう言うと恥ずかしそうに笑みを浮かべた。
　なにこの娘！　すっごい可愛いんだけど！？
　
　
　
　……気を取り直して荷物整理の続きを行う。
　持ち歩いてもそれほど違和感がないように村長からもらった方のリュックへ、絶対に失うわけにはいかないものを入れる。
　そして、着るものやタオル類は普通にクローゼットに掛ける。その他の物についてはまとめて日本から持ち込んだリュックに入れて鍵のかかる棚にしまい込んだ。
　これらについては盗難にあった場合は諦めよう。
　
　ロクサーヌも整理が終わったようだな。ベッドに腰を下ろして声をかける。
　
「それじゃあ、少し話をしよう。俺の隣に座ってくれるか」
「はい。ご主人様、失礼します」
　
　ロクサーヌが俺の右側に少し距離を取り座ったのですかさず隙間を詰め腰に手を回した。
　イケメンにしか許されない所業だ。いや、場合によってはイケメンがやったってアウトだろう。
　俺が日本で同じことをやったら事案発生間違いなしである。
　
「あっ」
「ロクサーヌ。もし嫌じゃなかったら今後座るときは俺のすぐ隣に座ってもらえると嬉しい」
　
　絶対に拒否できないロクサーヌに対してクッソずるい言い方だが少しでも距離を縮めたい。
　
「は、はい。わかりました」
「あと耳や尻尾を撫でてもいいか？　他種族のことはよくわからないのだ。もし狼人族にとって禁忌だというなら自重する」
「いえ。大丈夫です……」
　
　許可が出ました！
　両手を伸ばし左右の耳を撫でさせてもらう。
　すごく滑らかな触り心地に体温の温かさ、そしてもっちりとした感触。
　もう全てが最高だった。
　
「すごく触り心地がいい。それにとても愛らしくていつまで触っていたいくらいだ」
「あの、ありがとうございます」
　
　それから右手を後ろの方にまわし、指で輪っかを作って尻尾の付け根から先の方へ向け繰り返し撫でさする。
　付け根の方を撫でるときに少しだけピクっと反応があった。
　この状況だ。嬉しいというわけではなくただの反射だろう。
　
「狼人族は嬉しいことがあると尻尾が動くというのは本当か？」
「はい。そういうことがあると無意識にピクピク動きます」
「そうか。これからロクサーヌには安心して尻尾を動かしてもらえるように頑張らないとな」
「ご主人様……。とても嬉しいです」
　
　動いた！　ピクピクした！
　なんだこれ。俺のほうが嬉しすぎるぞ。
　
　
　
　はー、すごい。ここは天国か。
　
　……あ、違う違う。
　完全に欲望に流されている。
　これからのことを話さないといけないんだった。
　
「ありがとうロクサーヌ。とても素晴らしい触り心地だった。もしよければこれからも撫でさせてもらえると嬉しい」
「はい。こんなことでよろしければいつでも大丈夫です」
　
　では、今から続きだー！
　……とはいかないのよなぁ。
　
「少し俺のことを話しておきたい。俺はとても遠くからこの町へ来たため、この辺の常識を全く持ち合わせていないのだ」
「そうなのですか？」
「ああ。だからロクサーヌから見て突拍子もなかったり、不審な言動をとることがあるだろう。そのときは教えてもらえるとありがたい」
「お任せください、ご主人様」
「それから他の人には使えない特別な能力があり、俺のそばにいると常識では考えられないようなことが起こると思う。だが、それは極力人に知られたくない。なので、ロクサーヌは俺について見聞きしたことを他人に漏らさないようにしてほしい」
「はい。当然のことだと思います。ご主人様の秘密を他人に漏らすなどありえません」
　
　ロクサーヌは俺の言葉に真剣な表情で答えた。
　
「よし。ではこのあとの予定なのだがとりあえず市で日用品と装備品を買おう。今日の市を逃すと五日後までほしいものが買えない。なので、必要だと思ったものは遠慮なく言ってくれ」
「はい。わかりました」
　
　まあ、そのときは常設の店舗があるだろう帝都かクーラタルにでも行けばいいはず。
　
「それから探索者ギルドか冒険者ギルドのどちらか近い方へ黒魔結晶と薬を買いに行く。その後で一度ベイルに出来たという新しい迷宮に入ってみよう。ロクサーヌは場所を知っているか？」
「はい。商館でも噂になっていましたのでご案内できると思います。町の西側にある森の入ってすぐのところにあるそうです」
「今日は戦闘があるかはわからないが今後は迷宮に入り生活をしていくことになる。よろしく頼む」
「はい。迷宮ではお役に立てると思います。お任せください」
　
　おー。さすがロクサーヌ。確かな自信がうかがえる。
　どうでもいいがキリッとした顔も美人さんだなぁ。
　
　実際その自信に間違いはなく回避性能ではおそらく作中最強。
　ボクシングのパウンド・フォー・パウンド的なレベル差や装備品の差がない状態での一対一の強さにおいては本当に作中最強なのではないだろうか？
　
　あ、もちろんチート野郎の俺やミチオは除いてな。
　俺たちなら用意ドンで始まる試合形式の勝負で同レベルのやつに後れを取ることはあり得ない。
　複数のジョブをつけＭＰを盛りまくって等量交換を開幕ブッパするだけで事足りる。
　正攻法ではオーバーホエルミングを使えばいいしボーナス呪文もある。
　
　
　
　……今の俺、完全に調子に乗っていたな。
　齢四十も過ぎたいい歳した大人が貰い物の力で調子に乗っていた。
　恥ずかしさでのたうち回りたくなる。
　
　本当にやばい。この自惚れが命を縮める。
　どんなに素晴らしい能力を持っていたって使い手がボンクラだったら台無しだ。
　ましてや俺はその能力を自分の努力で手に入れたわけではなく、ある日突然与えられただけだ。慎重に運用し習熟していかなければ。
　それにロクサーヌのような存在もいるのだ。どんな力を隠し持ったやつがいるか予想もつかない。くれぐれも慢心しないように心掛けないと。
　
「うむ。頼りにさせてもらう。そしてここからが本題だ。俺はベイルに来る前、盗賊に襲われていた村へ助太刀に入った」
「はい。アラン様からとてもご立派な行いをされたとうかがっております」
　
　あー。やっぱり話を聞いてたのね。
　功績を盛りまくって正解だったわ。
　
「その盗賊についてなのだが元々ベイルから流れてきた者たちだったのだ。ここにはその残党がいるだろう。そして、俺は間違いなくそいつらの恨みを買っている。いつどこで狙われるかもわからず、それにそいつらは人質としてロクサーヌを狙いかねない」
「私なら大丈夫です」
　
　いや大丈夫じゃないから。俺を恨んでいる方の一派はこの町にはいないだろうが、もしロクサーヌを人質に取られるようなことがあったら詰みだ。間違いなくそこで俺の人生は終わってしまう。
　
「とにかく一刻も早くそいつらを始末しておきたい。そこでロクサーヌに手を貸してほしいのだ」
「私でお役に立てることでしたらなんなりとお申し付けください」
「うむ。狼人族は鼻が利くと聞いたことがある。俺は盗賊を見分けることが出来るので今日の夜から娼館街へ捜索に行きたい。そこで盗賊を発見することが出来たらそいつのアジトまで追跡する手助けをしてもらいたいのだ」
「ご主人様。私は鼻の良さには自信があり狼人族の中でもかなりのものだと自負しています。是非お任せください」
「ありがとう。本当にロクサーヌは頼りになるな」
　
　感謝の言葉を述べるととても美しい微笑みを返してくれた。
　
「それでだ、少々言いにくいのだが今夜はあれをするつもりはない。夜には捜索に出なければならないのだ。なるべくロクサーヌの体に負担をかけない方がいいだろう。あ、いや、もちろんキスしたり体に触れたりはしたいが最後までするつもりはないという意味だ！」
　
　やばいやばい、童貞感があふれ出ている。俺はいったい何を言ってるんだ！？
　……でもしょうがないじゃん。こんな機会なんて今までなかったんだもん。
　
「あの、ご主人様。私なら大丈夫です。お情けをいただいた後でも問題ないと思います」
「いや、ダメだ。もしもの事があると困る。体調が万全じゃないことで思わぬ不覚を取ることだってありうる。それにロクサーヌもそうだろうが俺だって初めてなのだ。お互い初めては落ち着いて思い出に残る形にしたい」
　
　四十五のおっさんが何を言ってんだって感じだが完全に本音だ。
　
「ご主人様……」
「ロクサーヌ、頼む」
「はい。お気遣いいただきありがとうございます」
「うむ。それでは買い物に出るか」
　
　腰掛けていたベッドから立ち上がり準備をしていたリュックを背負ってベルトにシミターを差しロクサーヌと共に部屋を出た。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４
装備　シミター　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱省略：３
三十パーセント値引：６３
ジョブ設定：１
ワープ：１
体力上昇：２６
　
所持金：３８，９３５ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　市の立つ通りに戻るとまだ昼前なこともあってか先程と変わらず賑わっていた。
　
「俺も日用品はほとんど持っていないしとりあえず必要そうなものは買っておこう。まず、ロクサーヌのリュックサック。それからコップを二人分。他にはシュクレの枝を予備も含めて四本ほど。洗い物に使うコイチの実のふすま。タオルはあるからいいとして他には何かあるか？」
「ご主人様、装備品の手入れをするための油はお持ちですか？」
「ああ。それが必要か。オリーブオイルでいいんだよな？　その他にはなにかあるか？」
「迷宮で長時間すごすことになるので水筒は絶対に必要です」
　
　こんなところで魔法が使えるとか口走るわけにはいかない。
　まあ、ここは適当に濁しておこう。
　
「それに関しては俺が準備してあるから心配はいらない。任せてくれ」
「そうなのですね。では、私が思いつくのはこのくらいです」
　
　日用品はこんなものかな？
　あっ。いや、ヒゲ剃りがいるわ。
　
「ロクサーヌ、この辺ではヒゲを剃る道具は何を使うんだ？」
「え？　剃刀を用いると思いますが……」
　
　質問をされた彼女はきょとんとした顔で答えた。
　そりゃそうだ。シェーバーやＴ字カミソリがなければ他に選択肢はないわ。
　
「なるほど。それでは剃刀も追加で」
　
　次は着るものだな。
　
「身につけるものは俺とロクサーヌで着替えの服を上下それぞれ三着、下着を三枚ずつ、靴下も三足ずつ買っておこう。あとはフードのついた外套を一着ずつ。他に必要なものはあるか？」
「あの、ご主人様。私の分までそんなに購入することはないのではないでしょうか」
「ロクサーヌ、よく聞いてくれ。俺自身にそんなつもりはないが世間一般からみて俺は相当なキレイ好きだろう。自分自身はもとよりそばにいる人にも清潔でいてほしい」
　
　たぶんこの世界では衛生観念はそれほど発達していない。
　着たきり雀なやつも多いはずだ。
　奴隷に対しても一着買い与えてあとはしらん。なんてこともあるだろう。
　
　そんなの絶対に耐えられん！
　体が汗でべとべとのままベッドに入り翌朝もそのままの服で迷宮に入るとか絶対に無理！
　今だって昨日の服のままでいることに不快感がある。これは絶対に必要なことだ。
　あと、美しい奴隷を侍らせておきながらその娘たちからはすえた臭いが漂ってくるなんてどんな特殊性癖を持っているんだって話だ。
　
「え？　あの、はい。わかりました」
　
　え？　なに？　今引かれた？　変人認定されてる？
　……まあいい。
　
「ほかに必要なものはあるか？」
「いえ。他にはありません。ご主人様、私の分まで買っていただけるなんて本当にありがとうございます」
「ただ単に俺が清潔でいたいだけだしロクサーヌにもそうあってもらいたいだけだ。気にするな」
「ご主人様……」
　
　動いた！　今尻尾が少し動いた！　そうか、嬉しかったのか。
　よっしゃ、それじゃあ買い物を始めよう。
　
　
　
　まず、雑貨屋風の店に行きロクサーヌのリュックと俺の剃刀、コイチの実のふすまを一袋、オリーブオイルの小瓶を一瓶、コップを二つにシュクレの枝四本を購入する。
　
「ありがとうございます。私どもの商店でたくさん買っていただけたのです。今回は二百八十ナールといたします」
　
　うーん……。日本とは通貨も物価も違うせいで高いんだか安いんだかさっぱりわからん。
　それに、良い装備品は文字通り桁が違うし貨幣価値に慣れるまでは大変だな。
　
「ロクサーヌ。すまんが今買ったものは全て君のリュックに入れてもらえるか？」
「はい。問題ありません。お任せください」
「ありがとう。助かる。それじゃあ次へ行こう」
　
　
　
　外に出たところで彼女に小声で尋ねる。
　
「夜の捜索で使う顔が隠れるようなフードのついた外套が二人分欲しい。血で汚れるだろうから使い捨てにできるなるべく安いものがいいんだがどこで買えばいいだろうか？」
　
　俺のほうに近づいてきて顔を寄せてきたので少しかがむと耳に心地よい声が響いた。
　
「中古の外套を探しましょう。安いものを探せば一着五百ナールほどで見つかると思います」
　
　やっば！　耳が超気持ちいい！　ゾクゾクするー。
　日本にいたころロクサーヌのＡＳＭＲボイスにやられて寝る前によく聴いていたけどリアルで体験できるとは！
　幸せすぎるー。
　
　……あ、いかんいかん。
　
「ありがとう。さすがロクサーヌ。頼りになるな」
「こちらこそありがとうございます。お褒めいただけて嬉しいです」
　
　感謝を述べると嬉しそうに笑みを浮かべた。
　
「それじゃあ、中古の服屋を探してもらえるか。俺はこういうのに疎くてさっぱり見当がつかない」
「お任せください。ご主人様」
　
　ロクサーヌは俺の言葉に意気込んで歩き出す。
　場所を知っているのか、それとも臭いで中古服を探しているのか。彼女は迷いなく足を進めている。
　
　
　汚れた服が乱雑に積まれた店の前まで来るとロクサーヌは立ち止まった。
　
「ご主人様、こちらです」
「よし。じゃあ探してみるか」
　
　探すといってもなぁ……。このゴミ屋敷一歩手前みたいな布の山の中を探すの？
　無理ゲーじゃない？
　まあ、見るだけ見てみるか。
　
　
　
　うーん……。これは無理だな。
　日本にある古着屋とは全く違う。
　穴が開いていたりよくわからないシミがついていたりでこれを普段着にするのは絶対に無理。
　服には無頓着なほうだが少なくともこのレベルの服が着られないとなると、この世界では服に金をかけ新品ばかりを着るこだわりがある人と見られてしまうのだろうな。
　
「ご主人様見つけました。これはどうでしょう？」
　
　ロクサーヌが俺の方へフード付きの外套を広げて見せてきた。
　うん。どこも破れていないし変な臭いもしない。
　どうせ使い捨てにするつもりなんだ。これでいいだろう。
　
「問題なさそうだな。ありがとうロクサーヌ。それじゃあ自分の分も選んでくれ」
　
　彼女はそう言うと外套を俺に渡し再び布の山をかき分け始めた。
　念のためサイズに問題ないか確認してみるか。
　
「すまない。この外套を試しに羽織っていいだろうか？」
「ん？　ああ。好きにしてくれ」
　
　全然商売っ気のない男だな。
　俺たちが入ったときに何の声もかけなかったし服を探しているときもまったく興味がなさそうだった。
　鑑定で確認するとちゃんと商人なのが逆にすごい。
　こんなんで店主に怒られたりしないんだろうか？
　それともこいつが店主なのか？
　
　羽織ってみるとサイズもちょうどいい。
　フードを深めに被ると顔もちゃんと隠れているだろう。
　俺のほうはこれで問題ないな。
　
　……そして、問題なのはあのお嬢さんだ。
　使い捨てにするということを忘れているんだろうか？
　店中の服の山をひっくり返す勢いだ。
　明らかにそれはないだろというものまでキープして手元に置いている。
　まあいい。満足するまで付き合うさ。ぶっちゃけロクサーヌを見ているだけで幸せなんだ。この待ち時間さえも楽しめるだろう。
　
　
　
　……いや、長すぎじゃね？
　使い捨てにする外套を選ぶのに軽く一時間は超えてそうなんだけど。
　さすがに他にも予定があるんだ。ちょっと声をかけてみるか。
　
「どうだ、ロクサーヌ。そろそろ決まりそうか？」
「そうですね、この二つまで絞り込んだのですがご主人様どちらのほうがよろしいでしょうか？」
　
　え！？　この場面でその質問が来るの？
　今選んでいるのは血で汚れて使い捨てにする予定の外套だぞ？
　ロクサーヌおそるべしだな。
　
　そして、俺には違いがさっぱりわからない。これは何と答えるのが正解なんだ？
　くっそー、原作知識が役に立たねー！
　やはり人生に一番必要なのはコミュ力なのか……。
　
　どうせ汚れるんだからどっちでも同じと言ったらバッドコミュニケーション一直線だ。
　両方似合うというのもノーマルコミュニケーションなはず。
　どうしたらパフェコミュをとれるんだ？
　
「そうだな。ちょっと羽織って見せてくれないか？」
「分かりました。確認していただけますか？」
　
　そういうとロクサーヌは両方羽織って見せてくれた。
　そして、やはり俺には差がわからない。
　せいぜい色が違うなー。くらいだ。
　なんだっけ？　確かミチオはシックで落ち着きのあるほうを選んでいたか？
　
「あくまで俺の好みだが二つ目のほうがシックな色合いだからか、華やかで美しいロクサーヌに落ち着きが加わってより魅力的に見える」
「ご主人様……。わかりました。こちらのほうをお願いいたします」
　
　彼女は嬉しそうな表情を浮かべて俺に外套を渡してきた。
　いいんだよな？　これパフェでいいんだよな？
　やはり原作知識はチートである。
　
　外套を二つ持ち商人の男に声をかける。
　
「すまない。この二つでいくらになる？」
「ああ。ずいぶん真剣に選んでもらってうちとしても嬉しいから今回は二着で五百六十ナールでいいよ」
　
　おお。三割引きのおかげもあるが当初の予定よりずいぶん節約できたな。
　支払いをして、彼女のリュックにしまい込み店の外へ出る。
　
「ロクサーヌのおかげでずいぶん安く買うことができた。助けてもらってばかりだな。本当にありがとう」
「私のほうこそお役に立ててうれしいです。それに素敵な外套を買っていただきありがとうございます」
　
　このお嬢さんあの外套に思い入れを持っちゃってるけど使い捨てにすることを忘れているんだろうか？
　うーん……。洗濯して血が落ちれば捨てる必要はないしまあいいか。
　
「それじゃあ次は服を買いに行こう。今度は普段着るためのものだから新品が置いてある店を頼む」
「はい。お任せください。こちらです」
　
　
　
「よし。それじゃあ俺とロクサーヌ二人分で服の上下をそれぞれ三着ずつ、下着を三枚ずつ、靴下を三足ずつ買っておこう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　
　
　いや、だからさぁ……。
　下着と靴下は比較的早めに済んだが服を選ぶのにめちゃくちゃ時間がかかっている。
　一枚一枚裏返しにして縫製の確認までしているぞ。
　時間があれば気が済むまでじっくり選んでもらうこともできるがこのあと買ったものを宿に置きに行って、それから装備品を買いギルドでも買い物をして迷宮へいかなければならない。
　
「すまん、ロクサーヌ。ゆっくり選んでもらいたいが今日はこの後予定が立て込んでいる。また近いうちに服を買う機会を設けるからなるべく早めに選んでもらえるか？」
「予定も考えずに長々と選んでしまい申し訳ありません、ご主人様」
「いや、大丈夫気にするな。後の予定さえなければ本当にじっくり選んでもらいたいのだがな。急かすような真似をして俺のほうこそ申し訳ない」
　
　キープとして置いていたであろうほうから上下三着ずつを選ぶと俺のほうへ持ってきた。
　家を借りたあとすぐに帝都の服屋でキャミソールを買おう。そのときには思う存分時間をかけて選んでもらえばいいさ。
　
「いいだろうか？　ここにある分を買いたいのだがいくらになる？」
「これを全てですか？」
　
　そう言うと商人は俺たちが持ってきたものを確認し始めた。
　
「ありがとうございます。これだけ大量にお買い求めいただいたのです。全部合わせて千九百七十四ナールでいかがでしょうか」
「うむ、すまんな」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　日用品や衣類の買い物を終えたところで一度ベイル亭へ戻り受付で鍵を受け取ってから五階にある自分たちの部屋へ入る。
　
　無理無理無理。エレベーターなしに五階の部屋に出入りするとかありえない。
　俺は一つ上の階に行くのにもエレベーターを使っていた男なのにこれはなかなかにつらいぞ。
　
　……でもそうか。これからは迷宮に入り探索を行うため歩き続ける必要があるし、命がけで魔物を狩って日々の糧を得なければならない。
　エレベーターがないくらいのことでいちいち泣き言を漏らしてはいられないな。
　
　
　気を取り直して買ってきた荷物を片付けるか。
　ロクサーヌと手分けをして日用品と衣類をしまっていく。
　
　程なくして整理を終えたところで彼女に声をかける。
　
「ロクサーヌ。少し休憩しながらこの後の打ち合わせをしよう」
「はい。ご主人様」
　
　俺がベッドへ座ると彼女もその隣へ座ってくれた。
　お願いしたことをさっそく実行してくれている。本当にいい娘だ。
　右手をロクサーヌの腰に回しながら口を開く。
　
「この後は装備品を買いに行くがロクサーヌは得意な武器はあるか？」
　
　片手剣に盾というＲＰＧなんかではお馴染みのオーソドックスなタイプということは知っているが念のために確認しておこう。
　
「私は片手剣と盾を主に使っていました。一番しっくりくるのがこのスタイルです」
　
　やはりか。あの回避能力を活かすならおそらくこれがベストなのだろう。
　
「そうか。それじゃあ盾は防具屋で木の盾を買うとして、剣については当面このシミターを使ってくれ」
　
　ベッドから立ち上がり壁に立てかけていたシミターを取り彼女へ手渡した。
　そして、怒られるのは嫌だから言い訳もしておこう。
　
「それは昨日助けた村の住人から先ほど買い取ってな。一切確認をしていない状態で申し訳ないが当面はこれを使ってくれ」
「確認いたします」
　
　ロクサーヌは鞘から剣を抜きしげしげと眺め始めた。
　真剣な表情も本当に美人さんだなぁ。
　一頻り確認が終わるとキリっとした顔で告げる。
　
「前の持ち主は大切に扱っていたのでしょう。しっかり手入れがされているようです」
　
　あれぇー。そうなの？
　そういえばビッカーが通訳をしたティリヒの話では元冒険者の男が大切にしていたと言っていたな。
　ミチオが手に入れたあとで整備を怠っていたってこと？
　
「そうか、それで問題ないか？」
「はい。まったく問題ありません」
「よし。それじゃあ今後それはロクサーヌが持っていてくれ。このあと買う装備品についても俺に返す必要はない。ロクサーヌの管理としてくれ」
「よろしいのですか？」
「絶対にロクサーヌが裏切ることはないと信頼しているからな」
　
　マジでな。もし裏切られるのだとしたらその時点でこの世界に来た意味がなくなる。
　生きる目的そのものの消失だ。
　
「ご主人様、私を信頼していただきありがとうございます。その信頼に応えられるよう全力を尽くします」
「ありがとうロクサーヌ。俺も信頼される主人になれるよう努力する」
　
　ああ！　動いたよ！　尻尾が動いた！
　あーもー、可愛いんだよもー！
　
　
　
「よし。それじゃあ今度は装備品を買いに行き、ギルドへ寄ったあとは迷宮に入ってみるか」
「はい！　迷宮でも全力でご主人様をお守りします」
　
　……いや、今日は戦うつもりはないんだけどなぁ。
　でも、多分戦うことになるんだろうなぁ……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１　英雄　Ｌｖ４　魔法使い　Ｌｖ４
装備　皮の鎧　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱省略：３
三十パーセント値引：６３
ジョブ設定：１
ワープ：１
体力上昇：２６
　
所持金：３６，１２１ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋にたどり着くとロクサーヌは真剣な表情で木の盾を確認し始めた。
　
　スキルスロットの存在は本当に重要だ。
　それを見分けられるのは大きなアドバンテージだろう。
　ミチオと同じように最初にスロット付きをいくつか指定してその中から選んでもらうことにしよう。
　木の盾にスキルをつけることはおそらくないだろうがそれでもないよりはあったほうが絶対にいいはずだ。
　
　木の盾の中からスキルスロットがついている物を取りロクサーヌに差し出した。
　
「ロクサーヌ。この三つが良い物のようだ。この中から選んでくれるか？」
「そうなのですか？」
　
　そうなのです。
　ロクサーヌが受け取り真剣な表情で確認を始めたのでこの隙にほかの装備品を選ぶことにする。
　全てをロクサーヌに任せてしまうと閉店の時間になっても決まりそうにないしな。
　
　必要なものはロクサーヌの皮のジャケット。それから二人分要るのが皮の帽子と皮のグローブか。
　まあ、しばらくは皮シリーズで問題ないだろう。
　セリーが加入してお金に余裕ができれば良い装備にスキルをつけていけばいい。
　探索者のレベルが３０を超えれば結晶化促進六十四倍を用いたボスマラソンが可能になる。
　
　捕らぬ狸の皮算用だが一応計算してみるか。
　おそらく商人のジョブを取得しているはず。
　ジョブ設定を開きファーストジョブの戦士を変更しようとすると予想通りにそれが現れた。
　
商人　Ｌｖ１
効果　知力小上昇　精神微上昇
スキル　カルク
　
　よしよし。順調順調。
　計算機代わりにカルクを持つ商人をそのまま戦士と入れ替える。
　
　待機部屋の扉が開いて中に入りデュランダルを使ってボスを倒す。そして、ドロップアイテムを拾いワープで待機部屋に戻るまでをワンセットとして考える。
　このワンセットにかかる時間を仮に一分だとして一日八時間続ければ四百八十セット。
　ボスを倒して得られる魔力を三とした場合、日給九万二千百六十ナール。
　魔力が四だとすると十二万二千八百八十ナール。五だと十五万三千六百ナール。
　うっわ。カルクすげー。
　今だとフラッシュ暗算とかもできるんだろうな。
　
　まあ、八時間ぶっ続けでこれができるかといわれるとおそらく無理だろうが、仮に続けられたら一日で少なく見積もっても九万ナール近く稼げるのはでかい。
　十一日で白金貨に届くことになる。
　まずは当面の目標としてレベル上げ。そして、探索者のレベルが３０に到達次第、白金貨の確保だな。
　セリー、ミリア、ベスタの購入に万全を期しておこう。
　
「ご主人様、こちらをお願いします」
　
　俺が長々と考えている間にロクサーヌも選び終わったようだ。
　彼女から木の盾を受け取り防具商人に声をかける。
　
「すまない。これらの会計を頼めるか」
「ありがとうございます。木の盾が一個、皮のジャケットが一個、皮のグローブが二個、皮の帽子が二個ですね。これほど大量に購入していただいたのです、今回は千二十二ナールといたします」
　
　支払いを済ませるとその場で装備品を身につけ外へ出る。
　
「ロクサーヌ。俺の分の武器を買うので武器屋ものぞいていこう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日三回目の来店に武器商人も一瞬怪訝そうな表情を浮かべたがロクサーヌを見て納得したような表情を浮かべる。
　まあ、実際にはロクサーヌの武器を買いに来たわけではないがな。シミターも渡してあるし。
　
　さて、今の残金は三万五千ナール以上とそれなりに余裕がある。早いところ探索者のレベルを３０以上にしたいので経験値効率を高めるため思い切ってロッドを購入しておくことにする。
　あとは三割引きのために安い槍を買っておくか。
　余裕があれば槍を使って魔物を倒し騎士の取得条件をクリアしておこう。
　
ロッド　杖
スキル　空き　空き
　
　なかなかの出物があるな。これを確保しておくか。
　まあ、ミチオは空きスロット三つのやつを手に入れてたがどうせそのうちスタッフに買い換えるんだ。スロットが二つでも全然問題ない。
　それからスロット付きの銅の槍を選び会計を行う。
　
「お客様には本日何かとお世話になっておりますので今回は二つ合わせて一万四千四百二十ナールで結構です」
「すまないな。こちらこそ世話になった」
　
　槍を持ちロッドをベルトに差して店を出るとロクサーヌがもの問いたげな表情を浮かべ俺のことを見つめていた。
　二人パーティーでどちらも魔法使いじゃないのに杖を買っているんだ。そりゃ不審にもなるわな。
　彼女の耳に口を近づけ小声で囁く。
　
「ロクサーヌ。気になるだろうが詳しいことは後でな。ここで説明するのは問題がある」
「ご主人様、申し訳ありません。それから、信頼していただきありがとうございます」
　
　俺が囁いた後にロクサーヌも俺の耳に口を寄せ囁いてくれた。
　あー。囁き声でゾワゾワするー。気持ちいいんじゃー。
　美人で可愛くスタイル抜群で性格まで良いのにさらに声まで最高とかすごすぎるわ。
　
　
　
「よし。次はギルドでの買い物だな。ここからだと探索者ギルドと冒険者ギルドはどちらのほうが近いんだ？」
「ここからですと探索者ギルドのほうが近いですね。この大通りを出てすぐの建物になります。それから、冒険者ギルドは町の西側にあるので新しくできた迷宮やベイル亭からはそちらのほうが近いです」
　
　なるほどな。今日は探索者ギルドで購入して本格的な迷宮探索の場合は冒険者ギルドでドロップアイテムの売却をしたほうが楽か。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。では、探索者ギルドのほうに案内してもらえるか」
「はい。ご主人様こちらです」
　
　再び彼女の案内で歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　探索者ギルドに入ると中には数名しかおらず閑散とした様子だ。
　原作だとベイルでは冒険者ギルドの方が規模が大きく、探索者ギルドは小規模とのことだった。
　しかし、新しい迷宮が見つかった今、その迷宮の規模によってはギルドの勢力図が変わったりするのだろうか？
　というか迷宮ができる前はどういう運営体制になっていたんだ？
　
　ベイルに滞在しているパーティーが冒険者のフィールドウォークでこの場所から別の場所にある迷宮の近くに飛んで、そこである程度探索したら探索者のダンジョンウォークで脱出してまたここに戻ってきてドロップ品を売却するって感じか？
　でも、それじゃあぶっちゃけ冒険者ギルドで事足りるよな？
　ああ。だから寂れているのか。
　
　それとも、国の政策として運営されているのだろうか？
　この世界では迷宮は災害のようなものだと考えられているだろうしいつどこに発生するか予想がつかない。
　今その町にないからといって探索者ギルドを置かないというわけにはいかないのかもしれないな。
　
　
　
　受付に近寄り声をかける。
　
「すまない。黒魔結晶を六個と強壮丸を十個頼む」
「はい。ありがとうございます」
　
　今日は一階層を覗くだけだ。おそらく状態異常回復の薬はいらないはずだ。
　
　受付嬢は立ち上がると奥のほうへ入っていき、トレーに商品を載せて戻ってきた。
　
「全部で、えーと……」
「悪い。一つずつ精算しよう」
　
　そうだったわ。このギルドではないはずだが原作ではどこかのギルドの受付嬢は計算ができなくて一つずつ精算している描写があった。ミチオが銀貨で支払おうとすると銅貨で払うように求められていたわ。
　
　黒魔結晶を一つずつ銅貨十枚と交換していき強壮丸については銅貨が足りなくなるたびに銀貨と銅貨百枚を交換してもらい購入を済ませる。
　
　……いや、これマジか。いくらなんでも不便すぎるだろ。
　受付は商人にしておくべきじゃないのか？
　それとも購入する側も計算ができない人が多く、これじゃない方が問題になるってことなんだろうか？
　
　
　
　購入した黒魔結晶を一つロクサーヌに渡し残りは全て俺のほうのリュックに入れておく。
　
「さて、迷宮へ行ってみるか」
「はい！　ではご案内します」
　
　うわー。めちゃくちゃうれしそうな顔をして歩き出したよ。
　入るだけですぐに帰るとは言えない雰囲気だ。
　でも、まあいいか。俺のほうもロッドの威力を確認しておきたい。
　それに夜の盗賊探索に向けて探索者のレベルを上げてアイテムボックスを拡張しておくのも悪くない。
　夕方までは迷宮に籠るってことで。
　
　となるとジョブとボーナスポイントの振り分けを見直しておかないとな。
　歩きながら設定しておこう。
　
　キャラクター再設定とサードジョブ、それからジョブ設定を除きそれ以外は一旦全て解除だ。
　
ボーナスポイント９４
　
　迷宮に入って探索者のジョブを得たらすぐにパーティー編成をしてロクサーヌのジョブを確認しておきたいので、パーティー項目解除とパーティージョブ設定にチェックを入れておく。
　
ボーナスポイント：９１
　
　魔法攻撃を行う以上詠唱省略は必須だろう。それから鑑定も入れておくべきか。二度手間だったがその二つを再度設定する。
　
ボーナスポイント８７
　
　それから、必要経験値十分の一と獲得経験値二十倍を付けたいところだがポイントが足りないな。
　しばらくインテリジェンスカードの確認はないだろうから一旦ファーストジョブを魔法使いに変えておこう。
　迷宮に入って探索者をファーストジョブにした後はそのまま変更せずにいるつもりだったがこれを併用できるようになるまでは一旦保留だな。
　
ボーナスポイント９０
　
　それでも４ポイント足りない……。
　とりあえず必要経験値十分の一だけをつけておいて迷宮で俺とロクサーヌのジョブ設定が済んだら、パーティージョブ設定とパーティー項目解除を外して４ポイントを捻出しよう。
　
ボーナスポイント５９
　
　残りは体力上昇にブチ込んでおくか。
　今日は重い荷物を持って歩き回っているのに疲れを全然感じていないからな。
　体力上昇の効果があったと思いたい。プラセボ効果だとしても問題ないさ。鰯の頭も信心からだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、こちらから人のにおいがします」
　
　うわー。鼻をスンスンしてる！
　可愛いー！
　
　ロクサーヌの案内でたどり着いた場所は大きな岩に複数の木の根が絡み合っており、その絡まり合った根の間に黒い長方形の靄があった。
　そして、その横には探索者の男が立っている。
　おー。迷宮の入り口だ。
　漫画やアニメで見ていたが実物を見ると感動するな。
　あの男にお願いすると現在探索されている各階層までダンジョンウォークで案内してくれるのだろう。
　まあ、今は一階層からで問題ない。しばらく利用することはないな。
　
「よし。ロクサーヌ。入ってみるか」
「はい。ご主人様」
　
　問いかけると彼女はすごく嬉しそうに返事をした。
　オラワクワクすっぞとか言いだしそうな顔をしている。
　今後、迷宮探索をして生きていく上でとても頼りになる性格だ。
　本当にロクサーヌを手に入れることができてよかった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　無事に迷宮に入ることができたためこれで探索者を取得しているはずだ。
　ジョブ設定を開きサードジョブの戦士を変更するため選択する。
　
探索者　Ｌｖ１
効果　体力小上昇
スキル　アイテムボックス操作　パーティー編成　ダンジョンウォーク
　
　よし！　探索者だ！
　戦士から探索者に変更してさっそくアイテムボックスと念じると目の前に箱の入り口のようなものが現れた。
　
「え！」
　
　ロクサーヌの驚いた声が上がるがとりあえず説明は後にして邪魔だった銅の槍を入れてみる。
　うん。問題なく入ったな。
　まだ１スタック一個で使い勝手はよくないが、探索者のアイテムボックスはレベル２で２スタックにそれぞれ二個、レベル３で３スタックにそれぞれ三個とレベルが上がっていくに従いとんでもなく便利になっていく仕様だ。今後に期待だな。
　
　そして、ロクサーヌに向けてパーティー編成と念じる。
　
「えー！　は、はい。入ります」
　
　よっしゃ！　これで彼女とパーティーが組めた！
　
「ロクサーヌ。驚いただろうがこれについては絶対に人に聞かれるわけにはいかない。迷宮探索が終わって宿に戻り人に聞かれる心配がない状態で落ち着いて話をしよう」
「説明をしていただけるのですか？　ありがとうございますご主人様」
「言っただろう？　ロクサーヌのことは信頼している。いずれ俺のことについては全て説明させてもらう」
「ご主人様……。はい。その信頼に応えられるよう全力を尽くします！」
　
　家を借りて二人きりになったときにゆっくり時間を取って俺のことや日本のこと、それから原作のことを何もかも打ち明けよう。
　俺はロクサーヌに隠し事なんかできそうにないし隠そうとしても絶対ボロが出る。それに、そもそも特に隠す理由もない。
　というか俺はこの世界の常識が全然ないんだ。全てわかったうえでフォローしてくれる人がいなければ取り返しのつかないミスを起こしかねない。
　
　彼女には俺のことを知ってもらいたいしこのあと原作で起きる出来事についても全て打ち明けたうえで一緒に対策を考えていきたい。
　セリー以降のパーティーメンバーに打ち明けるかどうかも含めて色々相談してみよう。
　まあ、全ては盗賊を狩って家を借りることが出来てからの話だな。
　よし。続きだ続き。
　
　
　
　ロクサーヌを見つめパーティージョブ設定と念じる。
　
獣戦士　Ｌｖ６　村人　Ｌｖ８　農夫　Ｌｖ１　戦士　Ｌｖ１　剣士　Ｌｖ１　探索者　Ｌｖ１
　
　今後ロクサーヌには巫女のジョブについてもらい回避タンク兼ヒーラーとしての役割を担ってもらう予定だ。
　滝行をするまでは俺が村長のジョブを取るためにとりあえず戦士にしておいて騎士を目指してもらうか。
　
　ロクサーヌの耳に口を近づけ小声で囁く。
　
「すまない。ロクサーヌのジョブを獣戦士から戦士に変更してもいいか？」
「そんなことまでできるのですか？　大丈夫です。私なら構いません。ご主人様にお任せします」
　
　ロクサーヌも小声で返してくれた。
　嬉しい！　まだ出会ってから数時間なのにジョブ変更にも応じてくれるなんて！
　こんないい娘見たことないよ！　これからも彼女のことを大切にしていこう。
　
「ありがとう。それじゃあ変更させてもらうな」
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１
装備　シミター　木の盾　皮の帽子　皮のジャケット　皮のグローブ　皮の靴
　
　よし。ちゃんと変わっている。ロクサーヌのジョブ変更も済んだし体力上昇とパーティージョブ設定、パーティー項目解除を外して獲得経験値二十倍に付け替えよう。
　ボーナスポイントの振り分けが終わりベルトに差していたロッドを抜くと彼女に声をかける。
　
「ロクサーヌ。俺の戦い方は誰にも見られるわけにはいかない。近くに人がいない魔物のところへ案内してくれるか」
「はい。お任せください、ご主人様」
　
　ロクサーヌの案内で歩き出すとほどなくして魔物に遭遇した。
　
ニードルウッド　Ｌｖ１
　
「行きます！」
「待ってくれ」
　
　ニードルウッドへ向かい飛び出そうとする彼女を制して念じる。
　
ファイヤーボール
　
　頭の上に発生した火球がニードルウッドに向かって撃ち出され、魔物に着弾すると日と一緒にその体も靄となって消えていった。
　一撃！　さすがロッド！　二万ナールは伊達じゃない！
　
「えー！　ご主人様！　今のは魔法ですか！？」
「そうだ。俺の特別な能力の一端だな。これも夜に説明しよう」
「はい！　ご主人様すごすぎます！」
　
　すっごいキラキラした目で見られている。
　貰い物の力が尊敬されているだけなのだがそれでも自尊心がくすぐられ喜んでしまう。我ながら小さい人間だ。
　
ブランチ
　
　確認すると俺の探索者とロクサーヌの戦士のレベルが２になっている。
　経験値効率二百倍と二十倍で上がったレベルに差がない。
　確かスローラビットを経験値効率百倍で二匹狩ったときにはそれぞれで１ずつ上がって村人と盗賊のレベルは３になっていた。
　ニードルウッドとスローラビットどちらの経験値が多いのかはわからないがそれほど差はないはずだ。それに、盗賊戦の経験値もそうたいした数値ではないだろう。
　だとすればこれはレベルアップ時に獲得経験値の繰り越しはないということか。
　おそらくこの仕様を損だと感じるのは獲得経験値上昇と必要経験値減少のスキルを持っている者だけだろう。
　そうでない者はたとえ繰り越さないとしてもたいした違いはない。
　それにスキルを持っていたとしても損と感じるのは最初だけですぐにほとんど変わらなくなる。
　
　なるほどな。
　ゲームでよくある一度の戦闘で大量の経験値を獲得して一気にレベルアップという描写が原作になかったわけだ。
　
　ドロップアイテムを拾いアイテムボックスに放り込んで声を掛ける。
　
「ロクサーヌ、この調子で案内を頼む」
「はい。お任せください！」
　
　その後、立て続けに五匹倒したところで多少テンションが落ちたような気がした。
　まだいけそうな気もするが無茶をするべきではないだろうな。
　ロッドをアイテムボックスにしまい獲得経験値二十倍をデュランダルに変える。
　ついでにレベルを見てみると魔法使いがレベル６、英雄がレベル５、探索者はレベル４に上がっていた。
　さすが経験値効率二百倍だ。とんでもない成果が出ている。
　獲得していたボーナスポイントをとりあえず知力上昇へ振っておいた。
　
「次はこの武器で戦うので案内を頼む。今回はロクサーヌも戦ってもらえるか？」
「はい。わかりました。お任せください」
　
　ロクサーヌはニードルウッドを発見すると一気に駆け寄り攻撃を避けつつ正面を取り続けている。
　俺もリュックを下ろして駆け出し奴のサイドからデュランダルを叩き込む。
　剣身が体を通過するとニードルウッドは風に流されるように消えていった。
　たぶんまだＭＰ全回復とはいかないだろうからもう一匹倒しておくか。
　
「ご主人様！　すごすぎます！　グミスライムを一撃で倒したと聞いてはいたのですが目の前で見るとそのすごさに驚きました！」
「いやまあ、この武器のおかげなんだけどな。これについても夜にな」
「はい！」
「それじゃあ、次を頼む」
「お任せください」
　
　同じようにニードルウッドを倒しＭＰを回復したところで獲得経験値二十倍に付け替えアイテムボックスからロッドを取り出す。
　
「それでは、もう一度魔法攻撃を行うので案内を頼む」
「はい。こちらです」
　
　同じように魔法一発で倒していくと今度は十匹倒したときに少し気分が下向いた気がした。
　先ほどよりだいぶ魔法を打てる回数が増えている。レベルアップの効果は確実に出ているようだ。
　確認してみると魔法使いのレベルが８、英雄のレベルが６、探索者のレベルが６。そしてロクサーヌの戦士が４に上がっていた。
　
　ヤベー。ロクサーヌのおかげで時間当たりの経験値効率がとんでもないことになっている。
　これはめちゃくちゃ楽しいぞ。レベル上げジャンキーになりそうだ。
　
　よし。それじゃあデュランダルに切り替えよう。
　ん？　これフォースジョブまで行けるか？
　レベルアップで増えたボーナスポイントを見て試してみることにした。
　獲得経験値二十倍と知力上昇を解除してジョブ設定にチェックを入れフォースジョブを設定する。
　フォースジョブは何にするべきだろうか？
　
　いざという時のための僧侶。
　派生ジョブが多くしかも今後必須になる博徒を獲得するためには取っておかなくてはならない賞金稼ぎが取れる戦士。
　同じく博徒を獲得するために必須の盗賊。盗賊を使うなら盗賊のバンダナも使用できるな。
　
　……戦士にしておくか。
　一階層ではまだそれほど被弾を気にする必要はないはず。
　敵が増える二階層や特殊攻撃を行う敵が出てからが僧侶の出番だろう。それに、そのころにはフィフスジョブがつけられるようになっているかもしれない。
　そして、盗賊は別に急ぐ必要はない。賞金稼ぎの生死不問を成功させてからもっと上の階層で一気に上げてしまおう。
　それに、派生ジョブが多いとそれだけ遊び人のジョブ獲得に近づく。
　
　フォースジョブに戦士を設定しジョブ設定を外してデュランダルを取り出す。そしてロッドをアイテムボックスにしまった。
　
「では、またこの剣で戦うので案内を頼む」
「はい。お任せください」
「あっ。そうだ。ロクサーヌ、今どのくらいの時間だろうか？　夕方には迷宮を出て宿に向かっておきたい」
「そうですね、まだだいぶ時間があると思いますが夕方になったあたりでお知らせしましょうか？」
「ありがとう。本当にロクサーヌは頼りになるな」
「こちらこそありがとうございます。ご主人様のお役に立ててうれしいです」
　
　そう言うとロクサーヌは柔らかく微笑んだ。
　彼女が向けてくれる笑みで疲れが吹っ飛ぶわ。
　出会ってからまだ数時間だがお互いに少しずつ信頼が構築されている気がするのは俺の勘違いではないだろう。
　
　
　
　デュランダルで回復しつつ魔法で狩ることを繰り返し三セット目の途中でロクサーヌから声がかかった。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
「分かった。では、剣で二回戦ってから迷宮を出よう」
「はい。ご案内します」
　
　デュランダルでニードルウッドを二体倒しＭＰ回復をしてから今のレベルを確認する。
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１
装備　聖剣デュランダル　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ８
装備　シミター　木の盾　皮の帽子　皮のジャケット　皮のグローブ　皮の靴
　
　やばい。これはやばい。
　二百倍の経験値効率。しかもワンパンで次から次に敵を倒しているんだ。おそらく現地の人の一年分以上の効率だろう。しかも、彼女の索敵があるおかげでさらに時間効率が増している。そう考えるとこの結果も当然か。
　改めて考えると経験値効率二百倍と魔法、それからデュランダルのＭＰ回復にロクサーヌの鼻を使った索敵の組み合わせは凶悪すぎる！
　これでもまだ先があるのが恐ろしい。経験値効率四百倍で早朝から夕方まで迷宮に籠るとどれほどの効率をたたき出すのだろうか。
　
　キャラクター再設定は宿でゆっくり行うとしてとりあえずデュランダルを解除しておく。
　ついでに巾着袋に入れリュックにしまい込んでいた金貨をアイテムボックスへ移しておこう。
　これで高額貨幣を持ち歩くことによる盗難の心配から解放された。
　今後、金貨銀貨は全てアイテムボックスでの管理にしよう。
　
　
「それじゃあ、戻るか」
　
　目の前の壁に向かい先ほどの迷宮の入り口を思い浮かべながらダンジョンウォークと念じると黒いゲートが出現する。
　
　そして、そのゲートへ向かって歩きだした。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１
装備　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：７３
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
詠唱省略：３
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
　
所持金：２０，０１９ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮を脱出すると辺りはオレンジ色に染まっていた。
　
「ロクサーヌはすごいな。こんなに正確に時間がわかるなんて驚いた」
　
　さすがロクサーヌの腹時計だ。この娘さんは一体いくつの能力を持っているのだろう？
　狼人族でもとびぬけた性能を持つ鼻に正確な時間感覚。それから圧倒的な回避能力。
　その回避能力の中には目の良さや身体能力が複合的に含まれているだろう。
　そして、美人で可愛くスタイル抜群のうえに声まで最高。
　もう絶対離れることなんてできない。
　
「お褒めいただきありがとうございます。これからもご主人様のお役に立てるように頑張ります」
「いや、今日だけでも多くの手助けをしてもらってとても助かった。ロクサーヌ、本当にありがとう」
「ご主人様……。私の方こそありがとうございます。前にいたパーティーでは私の意見は聞き入れられず戦闘にもほとんど参加させてもらえませんでした。ご主人様は私の意見に耳を傾けてくださいますし戦闘でも役割を与えてくださいます。お役に立てて本当にうれしいです」
　
　そのパーティーは馬鹿なのかな？
　ロクサーヌの鼻で素早く敵を発見して魔物の正面からタゲを取ってもらい、後ろや側面から安全に攻撃が出来ただろうになぜやらなかったんだろう？
　
　……でも、何となく想像はつく。
　これだけの美人さんだ。男性のパーティーメンバー達は格好つけてリーダーシップのあるところを見せようと自分の意見をゴリ押ししていたはず。
　そして、彼女を後ろで待機させ前衛を張る自分の雄姿を見せたかったのだろう。
　逆に女性のパーティーメンバーはそんな男性メンバーの態度で嫉妬心を抱き、ただただロクサーヌの存在が疎ましかった。
　能力のある美人なんて認められるものではない。彼女の意見など到底聞き入れてもらえるはずがなかっただろう。
　前のパーティーの男女構成がどんなものだったのかはわからないがそう外れていないと思う。
　
「これからも頼りにさせてもらうな。よろしく、ロクサーヌ」
「はい！　ご主人様！」
　
　ああ。尻尾が動いている。
　ロクサーヌと少しずつ打ち解けているのだろうか？
　そうだと嬉しいな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　森を抜け少し歩いたところにある冒険者ギルドに入るとやはり昼間に行った探索者ギルドよりも規模が大きい。
　時間帯のせいもあるのだろうが人もそれなりに居て活気がある印象だ。
　
　おっと、忘れず買取価格三十パーセント上昇をつけておかなくては。それに詠唱なしにアイテムボックスを使うわけにはいかない。詠唱省略を外しておこう。
　若いミチオは呪文の詠唱を恥ずかしがっていたが、俺たちの年代では呪文を詠唱して魔法やスキルを使うのにあこがれがあったんだけどなぁ。
　まあ、戦闘中はそんなことをいってられないんだが。
　
「いいだろうか？　買取を頼みたい」
「こちらにお願いします」
　
　カウンターに座る受付嬢に告げるとトレーを差し出された。
　
「八百千五百のお宝を、収めし蔵の掛け金の、アイテムボックス、オープン」
　
　やっぱり呪文詠唱をしてスキルを使うとテンション上がるな！
　アイテムボックスからブランチを取り出しトレーへ置いていく。その数なんと七十三本！
　これはすごすぎる。とても数時間の成果とは思えない。トレーに山盛りだ。
　
「確認してまいりますので少々お待ちください」
　
　受付嬢はトレーを持ち奥へ入っていった。
　この奥にはギルド神殿がありそこで精算しているとのことだが考えてみればこれも不思議な話だよな。
　ギルド神殿に直接精算する機能があるのかそれとも商人などがいて精算しているのか。どちらにしてもカルクを所持していない人を通した間接的な取引だった場合でも、三割アップの効果があるということになる。
　まあ、俺にとってはありがたいことなのだから深く考える必要はない。
　
　後ろを振り返りロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ、売却が終わったらそのまま宿に戻る。そのあとは装備品の整備をしよう。俺は今まで装備品の手入れをしたことがないから教えてもらえると助かる」
「はい。お任せください」
「それが終わると夕食かな。食事については同席して同じものを食べるようにな。立場が、とか野暮なことは言わないでくれよ？　あ、もちろん苦手なものがあれば別のメニューを頼んでもかまわない」
「え？　よろしいのですか？」
「もちろんだ。俺はロクサーヌと一緒に食事ができることが楽しみだ」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　おお。また尻尾が動いた。表情もニッコニコでめちゃくちゃ喜んでくれている。
　本当に可愛いなぁ。
　
「お待たせいたしました。こちらが買取金となります」
　
　確認すると銀貨九枚に銅貨四十九枚。
　千ナールには届かなかったが迷宮にいた時間を考えると上出来だ。
　しばらくは経験値効率を優先して生活費についてはドロップ品の売却で賄おう。それでも十分なほど稼げる。
　そして、探索者レベル３０を超えたところでボスマラソンの解禁だな。
　
　銅貨を巾着袋へ入れリュックに納め銀貨をアイテムボックスにしまおうとしたところでふと気が付いた。
　壁の近くに立っている男。
　
冒険者　Ｌｖ２８
　
　あの冒険者の男はフィールドウォークで人を送って稼いでいるのではないだろうか？
　
「ロクサーヌ、確認したいことができたので少し待っていてもらえるか」
「はい」
　
　男に近づき声をかける。
　
「すまない、帝都かクーラタルへ送ってもらえないか？」
「ああ。両方ともだいじょうぶだ。どっちにする？」
「両方に送ってもらうことはできるか？」
「問題ないぜ。先に帝都の方に行ってそのまま次にクーラタルだな。あとは、うーん……。まあ、そのリュックくらいならいいか。二回の移動で二百ナールだ」
「それでかまわない。頼む」
　
　すまん。このリュックは確実に十キロ以上あって間違いなく負担になるだろう。万が一にも中身に言及されるわけにはいかないから何も言わないけどな。
　銀貨二枚を男に渡し残りをアイテムボックスへしまい込む。
　そうだ。ロクサーヌに一声かけておかないとびっくりさせてしまう。
　
「ロクサーヌ、ちょっと帝都とクーラタルを確認してくるので少し待っていてもらえるか」
「はい。お待ちしてます、ご主人様」
　
　訳が分からない状況だろうにちゃんと待っていてくれるなんてな。
　夜に説明するという言葉を信じてくれているんだろう。本当に健気でいい娘だ。
　おっと、ロクサーヌとのパーティーを解除しておこう。
　
「友に応えし信頼の、心のきよむ誠実の、パーティー編成」
　
　男が呪文の詠唱を終えるとパーティー申請画面が脳内に浮かび上がる。
　もちろんはいで。
　これも不思議な感覚だよなぁ。
　
　男はまた呪文を唱えると開いたゲートへすぐに潜っていったので慌てて俺も後に続く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　
　黒い靄を抜けると目の前には落下防止柵があり階下は大勢の人で賑わっている。さすが帝都というだけありベイルのギルドとは全然規模が違う。
　
「すごいな。ここが帝都か」
「ああ。それじゃあ次はクーラタルだな」
　
　おいおい、忙しないな。どんだけせっかちなんだ。
　立て続けに開かれたゲートに再度飛び込む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ここがクーラタルだ。それじゃあ俺はこれで」
　
　俺が移動してきたのを確認すると男はパーティーを解散し再びゲートを開いて去っていった。
　
　クッソドライな対応だな、おい。
　まあ、その方が気楽でいいんだけどさ。
　
　それじゃあ戻るか。
　キャラクター再設定を開きワープをセットする。
　ワープの詠唱を人に聞かれるわけにはいかない。詠唱省略もつけておこう。
　
　周囲の様子をうかがってみる。
　
　うん。壁の近くに人はいないな。
　よし。今のうちだ。
　
　ベイルの冒険者ギルドの壁を思い浮かべワープと念じ出現したゲートの中に入っていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
「ただいま、ロクサーヌ」
　
　ゲートを潜ると美しい礼でロクサーヌが迎えてくれた。これすごくいいな。
　ロクサーヌに向かいパーティー編成と念じると即座に加入があった。
　驚いて顔を見つめると彼女はいたずらっぽい笑みを浮かべこちらを見つめている。
　
　こんな表情もするんだ！　めっちゃ可愛い！
　
　俺も思わず笑ってしまいロクサーヌと笑顔で見つめあってしまった。
　これは噂に聞くアオハル！　まさか俺にこんなことが訪れるとは。
　
　原作と同じところもたくさんあるけどそれでもやはり生身の人だ。違うところだって山ほどある。
　『異世界迷宮でハーレムを』に登場するロクサーヌも大好きだったけど、今はもうここにいる俺だけのロクサーヌの事をもっと好きになってしまっている。
　これからもずっとロクサーヌと一緒に生きていきたい。
　元々強い意志をもってこの世界に来たつもりだったが、彼女に出会って一緒に過ごした数時間であらためてこの世界で生きていく覚悟が決まった。
　もし、いま日本に帰れることになっても拒否一択だな。
　
　
　
　クーラタルからベイルまでワープを行っているが気分の落ち込みは感じない。
　英雄と魔法使いのレベルが上がっているためだろう。
　一応念のためにキャラクター再設定を開き買取価格三十パーセント上昇を外してＭＰ回復速度二十倍をつけておく。
　夜の盗賊探索直前までつけておけばそれまでにＭＰは全回復しているはずだ。
　
「それじゃあ帰るか」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　
　あっ。値引スキルをつけておかないと。
　ＭＰ回復速度上昇を値引スキルと入れ替えておく。
　
「よう。お疲れさん」
「ああ。ただいま。部屋で装備品の手入れをした後に夕食にしたい。食後にお湯とカンテラを二つずつ頼みたいんだが大丈夫か？」
「問題ないぞ。ダブルルームに泊まってもらっているんだ。お湯とカンテラ二つずつで四十二ナールにしとくよ」
「すまんな。助かる」
　
　おそらく夜の捜索でカンテラを使うだろうから念のために二つ用意しておこう。
　そして、キャラクター再設定を開き値引スキルとＭＰ回復速度上昇を入れ替える。
　我ながら少しの節約をするために慌ただしいことこの上ない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、それじゃあ装備品の手入れをしよう。まずは何をすればいいんだ？」
「手入れ用にしても問題ないようなくたびれた布があれば使わせていただきたいのですが、そういう布はありますか？」
　
　さすがにロクサーヌの脱ぎたて下着を手入れ用の布にするのは問題があるよな。
　
　もし俺がそれを持ったらドキドキして装備品の手入れどころじゃなくなるぞ。
　まじまじと見つめたり匂いを嗅いだりしかねない。そういう部分においては自分のことを一切信用できない。
　
　まあタオルはいくつか持ってきている。その中で一番古いやつを使えばいいか。
　クローゼットを開けそこにかけられている中から一番古そうなものを選んでロクサーヌに手渡した。
　
「そのタオルを使ってくれ」
「ご主人様、このタオルはとても上等な物のように見えます。肌着を買っていただきましたので今私が身に着けているものを手入れ用にしようと思うのですが」
「ロクサーヌ、それはダメだ。俺がその布を持ったらドキドキして装備品の手入れどころではなくなる」
　
　俺の言葉にロクサーヌは顔を赤く染めてしまった。
　
「そ、そうですね。では、そのタオルを使わせていただきますね」
　
　そう言うと彼女はタオルにオリーブオイルをつけシミターを磨き始める。
　
「こんな感じで布に少し油をつけて磨いていきます。こうしていればいつまでも新品同様で気持ちよく使用することができます」
「それじゃあ、俺もロッドを磨いてみるか」
「ご主人様、あのすごい剣のお手入れはなさらないのですか？」
「ああ。あれについては少し事情があってな。この件についても後で説明しよう」
「はい。ありがとうございます」
　
　それから俺たちは今日使用した装備品の手入れを行い、ついでに使用していないが銅の槍まで磨き終えたところで食堂へ降り夕食をとることにした。
　
　
　
　食堂では入り口近くのテーブルに食事がいくつか置いてありこれがメニュー代わりになっていた。
　
「ロクサーヌはどれにする？」
「私はご主人様と同じものでお願いします」
　
　あー。確か原作のロクサーヌもこうだったな。
　
「じゃあ俺はこのシチューと肉のやつにするがそれでかまわないか？」
「はい。お願いします」
　
　給仕をしている旅亭の女性に食事とハーブティーを注文し席に着くとほとんど待ち時間なしに運ばれてきた。
　テーブルの上に二人分のパンとスープ、それからシチューと焼肉が並ぶ。
　
「それじゃあ、食べるか」
「はい。いただきます」
　
　
　
　いやこれ普通に美味くて驚くわ。
　パンは柔らかいしスープもシチューも風味豊かで肉は日本で食べていた牛肉に引けをとらない。それにコショウもバッチリ利いている。
　こちらに来るときに美味いものは食えなくなるかもしれないとある程度覚悟をしていたが全然問題ないな。
　迷宮でドロップする食材のおかげだろうか食事についてはそれほど心配する必要はなさそうで一安心だ。
　
「美味いな」
「そうですね。本当に美味しいです」
　
　よかった。ロクサーヌも満足そうだ。
　
「ロクサーヌと一緒に食事をとることができて本当に嬉しい。これからもよろしく頼むな」
「ご主人様……。私もとてもうれしいです。こちらこそよろしくお願いします」
　
　
　
　結構な量があったが俺もロクサーヌもお残しすることなくぺろりと完食してしまった。
　今日は買い物で歩き回り迷宮でも歩き詰めだった。そして、ほとんどを魔法一発で終わらせたとはいえ七十回以上の戦闘を行っていたのだ。体がカロリーを欲していたんだろうか？
　
　食事が終わり食堂を出て受付の男に声をかける。
　
「今食事が終わったところだ。このあとお湯とカンテラを持ってきてもらえるか？」
「ああ、すぐに手配するよ。今日はもう外に出ないのか？　それじゃあごゆっくり」
「ありがとう。そちらこそお疲れさん」
　
　
　男と挨拶をかわし俺たちは部屋へと戻った。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：９
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２０，７２６ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に戻りベッドに腰掛けるとロクサーヌも腕が触れるほど近くに座ってくれた。
　俺に慣れてくれたんだろうか？
　腰に手を回しぐっと引き寄せ密着する。
　
「お湯が来たら体を拭いて今日あった色々なことについて説明をしたいと思う。その後は夜の捜索に向けて仮眠だな」
「はい」
「それじゃあお湯が来るまで少し話をしよう。ロクサーヌ。耳や尻尾を撫でてもいいか？」
「はい。大丈夫です」
　
　あまりにも可愛すぎてついつい触りたくなってしまうんだよなぁ。
　
　柔らかな毛並みともちもちとした触り心地を堪能し、痛くないよう気を付けながらゆっくり伸ばしてみる。程よい弾力が感じられなんとも幸せな感触だ。
　そして、手櫛のように指をたて尻尾の毛を梳いたり根本の方を軽く握る。
　逆撫でしないように気を付けながらゆっくりしごいて尻尾の感触を楽しんでいるとロクサーヌから声をかけられた。
　
「あの、ご主人様は他の狼人族を撫でたことがあるのですか？」
「いや、いままでロクサーヌ以外の狼人族には会ったことがないがどうかしたか？」
「いえ。あの、ご主人様に撫でられるととても気持ちがよくて、これまでに他の人を撫でていたのかなと思ったのです」
「ロクサーヌの耳も尻尾もいつまでも撫でていたくなるくらい手触りがいいし、とても愛らしいから気持ちがこもってしまうのかもしれないな」
　
　その言葉を聞いた彼女の顔が主に染まり、はにかんだような笑みが浮かぶ。
　
「ご主人様、嬉しいです……」
　
　触っている尻尾がピクピク震えた。
　ロクサーヌはうっとりした表情を浮かべ、無意識なのか俺の方に体をもたれさせてくる。
　リラックスしているのだろう。体から力が抜けリラックスしている様子がうかがえた。
　
「ご主人様。今日は本当にありがとうございました」
「お礼を言わなければならないのは俺の方だ。ロクサーヌには色々助けてもらったな。本当にありがとう」
「私は奴隷として売られたときに酷い扱いを受けるのだろうと覚悟をしていました。二度と美味しい物を食べることはできずひもじい思いをするのだろうと。綺麗な服を着ることもなく粗末な服を一着与えられ、ずっとその一着で過ごすのだと。ですが、今日ご主人様に身請けをしていただいてから夢のように嬉しいことがたくさん起こりました」
　
　彼女は顔を上げると真剣な表情で俺を見つめ言葉を続ける。
　
「ご主人様は最初に会った時から私に優しく接してくださいました。裸足だったのを見て靴を履かせていただき、素敵な外套を選んでくださり、それどころか新品の服や肌着、靴下まで買っていただいて私は本当に嬉しかったのです」
　
　ロクサーヌはそう言って薄く微笑む。
　他の主人がどうなのかはわからないが俺はロクサーヌに辛く当たるなんて絶対にできない。
　彼女に会い共に過ごすためにこの世界に来たのだ。
　そんなことをするなら何のために元の世界を捨てたのか分からなくなる。
　
「奴隷には装備品を満足に用意しない主人も多いと聞きますがご主人様は万全に整えてくださった上に、迷宮に入っても私の意見に耳を傾け戦闘にも参加させてくださいました」
「それはロクサーヌの意見が正しく、戦闘能力も高いので俺が助けてもらっていただけだ」
「私はそれがうれしいのです。ご主人様は私のことを認めてくださいます。そして、頻繁に褒めてくださいます。こんなに主人によくしてもらっている奴隷はいません」
　
　ロクサーヌの言葉を耳にして思わず抱きしめてしまった。
　
「ご主人様……」
「ありがとう。ロクサーヌと出会うことが出来て本当に良かった。俺は幸せ者だ」
「ご主人様に身請けしていただけた私も幸せ者です」
「ロクサーヌ……。キスをしてもいいか？」
　
　俺の言葉に彼女は目を閉じ顔を少し上げたのでゆっくりと顔を寄せ口づけを交わす。
　唇に柔らかく瑞々しい感触が伝わってきた。
　
　生まれて初めてのキスだ。
　まさか初めてのキスが十数年間恋焦がれたロクサーヌとだなんて出来るなんて……。
　この歳になるまでキスの経験がなかったことを感謝したくなる。
　
　唇を少し離し再び口づける。それを二度三度と繰り返していく。
　彼女の唇から漏れると息が耳に伝わり、それもまた快感をもたらす。
　
　キスとはこんなにも気持ちがいいものなのか。
　
　唇が触れあっているうちにもっとロクサーヌと繋がりたいという欲求が膨れ上がる。
　意を決し舌を出して彼女の唇を割り開き口の中に侵入したところ、待ち構えていたかのように舌を絡みつかせてきた。
　
　すごい。先程から生まれて初めて味わう気持ちよさに翻弄されっぱなしだ。
　息の続く限り舌を絡ませ合い、苦しくなってきたところで顔を離して息を整える。
　
「ロクサーヌ、とても気持ちよかった。生まれて初めての経験だがキスとはこんなに気持ちがいいものだったんだな」
「私も信じられないほど気持ちよかったです。初めての口づけがご主人様で本当に良かった……」
　
　もう一度唇を重ねるために向かい合い、お互いの顔を近づけようとしたところでノックの音が部屋に響いた。
　
「お湯とカンテラを持ってまいりました」
　
　思わずロクサーヌと目を見合わせ苦笑してしまう。
　
　
　
　扉の鍵を開けお湯とカンテラを受け取ると宿の従業員はすぐに立ち去っていった。
　クローゼットからタオルを二つ取り出し片方を彼女に手渡す。
　
「それじゃあ体を拭こう」
「ご主人様のお体は私に拭かせてください」
「ありがとう。では、お願いできるか」
「はい。お任せください」
　
　今日出会ったばかりだというのにロクサーヌは原作に比べだいぶ積極的だよな。
　何が琴線に触れたのかはわからないがめちゃめちゃ嬉しい。
　
　
　
　服とズボンを脱いだところではたと気が付く。
　パンツはどうするべきだろう？　ここは脱ぐべきなのか？
　いやでも、今はまずい。完全に戦闘態勢になってしまっている。
　俺は四十五になっても来たるべき本番に向けて日々自己鍛錬を欠かさなかったほどの男。
　十代のころなんて、そりゃもう毎日何度もトレーニングに励んでいた。
　そして今はその十代の体な上に昨日はトレーニングを行っていない。
　
　ロクサーヌがタオルをたらいのお湯に浸けて絞る水音が部屋に響く。
　
　どうするべきだ？
　
　……いや、彼女には今日はしないと言ってあるんだ。ここはパンツを履いたままでいよう。
　
　そのまま床に胡坐をかくと後ろからロクサーヌが近づく音が聞こえてきた。
　
「では、失礼します」
　
　お湯で湿った温かいタオル越しに彼女の手が俺の体の上を撫でていく。
　耳の裏から首筋を通り背中から腋を伝い右腕を拭いていき、左腕を同じように拭き終わると俺のそばから離れていった。
　
　もう一度タオルをお湯に浸けて絞ると再びこちらへ近づき今度は正面で膝をつく。
　
　マジで！？　前もやってくれるの！？
　
　先ほどと同じように首筋を通り胸を拭き腹に差し掛かったところで俺が戦闘モードに入ってしまっているのに気付いたのだろう。彼女の手が止まった。
　
「ご主人様、こちらもお拭きしますので立ち上がっていただけますか？」
　
　いいの！？　そこを拭いてもらって本当にいいの！？
　
　喜びと困惑が半々、いや八対二で喜びが勝っている状態で立ち上がってパンツを脱ぐと、ロクサーヌは尻から右脚の太もも、ふくらはぎ、足の甲、指、足裏と拭いていき、左脚も同じく拭いてくれる。
　そして、タオルをお湯に浸けて絞ったところで俺の前に来ると再びしゃがみこんだ。
　
「それではお拭きします」
　
　そう言うと目の前にある俺の股間にタオルを持った手を伸ばし丹念に拭き始めた。
　
　逸物と尻の間を拭き終わると俺に声をかけてくる。
　
「ご主人様はこのような状態になっているのに私のために我慢をしてくださっているのですね」
　
　やっば。すんげー恥ずかしいんだけど！
　
「そんな優しいご主人様にご奉仕させていただきたいのです。こちらをお慰めしてもよろしいでしょうか？」
　
　ウソッ！？　マジで！？
　こういうことが初めてだろうロクサーヌにそこまでさせて本当にいいのか！？
　
　しかし、初めてなのにさせてほしいという健気さがたまらない。それを無下にするすることなど俺にはできない。
　
　この後は盗賊を狩りに行かなければならない。ここで精力を使ってしまうのは不味いのではないだろうか？
　いや、俺は体育祭当日の朝に自己鍛錬をしたこともある男。これくらいのことは何でもない。
　
　頭の中は期待に満ち溢れ。断る理由がことごとく潰されていく。心の天秤は完全にしてもらう方に傾いていた。
　
「ロクサーヌ。いいのか？」
「はい。お任せください。ご主人様、ベッドへ腰を下ろしてもらえますか？」
　
　ベッドへ腰を下ろすとロクサーヌは俺の脚の間に跪きそのまま股間に手を伸ばす。
　その美しい手が俺のこわばりに直接触れた瞬間、先ほどのタオル越しとは比べ物にならない快感が体を突き抜けた。
　
「ご主人様、すごく熱くて硬いです」
「ロクサーヌの手はすべすべで触れられているだけでとても気持ちがいい」
「では、私の手でもっと気持ちよくなってくださいね」
　
　俺の言葉に微笑むと柔らかく握りしめ上下に扱き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、ありがとう。とても気持ちがよかった」
「四回も……。ご主人様すごすぎます……」
　
　いや、まだ全然いけそうだがさすがにこれ以上はこの後の盗賊捜索に支障をきたす。
　それにしても人にしてもらうのがこんなに気持ち良いなんて予想もできなかった。
　それともロクサーヌにしてもらったからあんなに気持ちよかったのだろうか？
　本当にこの世界に来ることができてよかった。
　
「俺にもロクサーヌの体を拭かせてもらえるか？」
「そんな、奴隷の体をご主人様に拭いてもらうなんて畏れ多いです」
「ロクサーヌに拭いてもらって俺はとても気持ちよかった。ロクサーヌにもそう思ってもらいたい。それに、俺はその美しい体に触れてみたいのだ」
「はい……。よろしくお願いします」
「じゃあ脱いでくれるか？」
　
　俺の言葉を聞くとロクサーヌは服とズボンを脱ぎ、シャツに手をかけたところでこちらに顔を向けた。
　
「あの、私は狼人族なので毛深くて、その、背中に毛が生えているのです……。人間族の方はこれをあまり好まれないと聞いたことがあるのですが、ご主人様は……」
「ロクサーヌ、俺はもうすっかりロクサーヌの虜だ。背中の毛も間違いなく愛らしいと思うことだろう。見せてもらえないか？」
　
　俺の言葉に意を決したようにこちらへ背を向けシャツを脱いでいく。
　その背中には髪の毛から尻尾までつながるように毛が生えそろっていたが、やはり嫌悪感は全然ない。本当に可愛いとしか思えなかった。
　
「ロクサーヌ、とても愛らしい背中だ。撫でてもいいか？」
「ご主人様、ありがとうございます。あの、撫でてもらえると嬉しいです」
　
　ゆっくりと髪の毛から尻尾の付け根まで続いている背中の毛を撫でていく。
　柔らかくしっとりした感触が気持ちいい。
　指を櫛のようにして何度も梳いていく。
　
「とても気持ちがいいです」
「俺もあまりの撫で心地の良さに夢中になってしまった。じゃあロクサーヌの体を拭いていくな」
　
　タオルを手に取りお湯に浸し絞る。
　これからロクサーヌの体に触れる。今までの耳や尻尾、背中の毛とは違ってめちゃくちゃ緊張してきた。
　
　首筋から肩を通り右脇から右手を拭いていく。逆の手も同じようにした後、背中から尻尾を撫でさするように拭いていった。
　
　ロクサーヌから離れ、再度タオルをお湯に浸け絞る。
　いよいよだ。生まれて初めて生でおっぱいを見ることができる。
　
　ロクサーヌの正面に回るとそこには信じられないくらい大きく美しい胸があった。
　
　俺がこの美しい胸に触れていいのか……。
　
　タオルを持った右手を伸ばし胸に触れる。
　
　柔らかい！　とんでもなく柔らかいのに弾力もある！
　
　今まで触れたどのようなものとも違う感触に感動してしまう。
　昔聞いたことがある六十キロで走行中の車の窓から手を出すとおっぱいの感触と同じという説。何度か試したことがあるがあれは噓だったのだな。
　それと、二の腕の感触はおっぱいの感触と同じという説。自分の二の腕を何度か揉んでみたがそれとは明らかに感触が違う。あれも嘘だったわけか。
　本物を味わい完全に騙されていたことに気が付いた。
　
　ゆっくりおっぱいを拭いていく。
　巨乳の娘は谷間と下乳に汗をかいて汗疹ができるというアカデミックな説を聞いたことがある。
　ロクサーヌをそのような目に合わせるわけにはいかない。そこはきちんと拭かなければ。
　使命感にかられ左手で片方の乳房を持ちあげたところずっしりとした感触が掛かる。
　
　すごい。めちゃくちゃすごい。
　
　感動を覚えながら片手で支えている乳房を拭いていった。
　逆の胸も同じように拭き終わったところで、いよいよ頂に色づく愛らしい果実に手を伸ばす。
　手のひらに乗っている乳房をしっかりホールドしてタオルを持った右手で軽く撫でる。
　しばらくそれを続けているとロクサーヌから声が漏れた。
　
「あっ……」
「すまない。痛かったか？」
「いえ。あの、少しだけ気持ち良かったです……」
　
　マジか！
　童貞のこの俺が少しとはいえロクサーヌを気持ちよくできたのか！
　いかんいかん。興奮して強くこすると痛みを覚えてしまうだろう。
　もう一つの果実も同じように優しく拭いていかなければ。
　
　
　
　胸からお腹まで拭いたところでたらいのほうへ移動し、再びタオルをお湯でゆすいで絞る。
　
「ロクサーヌ、そこも拭くから立ち上がって下着を脱いでくれないか」
「ご主人様、ダメです。ここは汚いです」
「ロクサーヌに汚いところなんてない」
　
　うわー。エロ漫画に出てくるありがちなセリフを自分が言う日が来るとは。
　人生本当に何が起きるかわからないもんだなぁ。
　
「でも、あの……」
「先ほどロクサーヌに拭いてもらえてとても気持ちが良く、そして本当に嬉しかった。俺にもさせてもらえないか？」
「あの、はい。では、お願いします……」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは恥ずかしそうに顔を伏せながら立ち上がり下着を脱いでくれた。
　彼女の大切な部分に顔を近づけながら跪き、先ほどしてもらったようにおしりから太もも、ふくらはぎにかけて拭いていく。
　
　そして、いよいよ柔らかな若草が淡く茂るぴったりと閉じられた秘密の花園へと手を伸ばす……。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　ああ。生きててよかった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：９
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２０，７２６ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、体を拭いていただきありがとうございます」
「俺も拭いてもらったんだからお互い様だ。それに、ロクサーヌの美しい体に触れることができて嬉しかった」
　
　俺の言葉にロクサーヌは嬉しそうに笑みを浮かべた。
　
「それでは下着を履くか」
「はい」
　
　いつまでもモノをブラブラさせてるわけにはいかない。それぞれの下着を出して履いていく。
　うーん……。トランクス派だった俺にはこの締め付けが窮屈に感じる。しかも、あまり伸縮性もない上に紐の結び目が肌に当たるのがどうにも気になる。
　まあ、これしかない以上、慣れるしかないのだが。
　
　
　
「それじゃあ髪を洗ってみよう。ロクサーヌ、頭のリボンを外したらベッドへ仰向けに寝て頭をこちらの方へ出してもらえるか？」
「あの、ご主人様を先にお洗いした方がいいのではないですか？」
「いや。まずは試してみよう。上手くいったら同じように俺の頭も洗ってくれ」
「はい。お任せください」
　
　ベッドのそばまで椅子を持ってきてその上にタオルを敷き、先ほど使わなかった綺麗な方のたらいを載せる。
　その間に彼女はベッドへ仰向けになり側面から頭を出す。
　恥ずかしかったのかロクサーヌは体に毛布を掛けて体を隠していた。
　だが、その大きなふくらみは毛布越しでもその魅力を存分に主張しており、俺の劣情を誘ってやまない。
　あのすごいふくらみに触ることができたのか。本当に信じられないくらいの幸運を掴み取ったんだな。
　
　ロクサーヌの頭をたらいの方に寄せて縁へ首を載せる。
　
「それじゃあ洗っていくが、もし痛かったり苦しかったりしたらすぐに言ってくれよ？」
「はい。よろしくお願いします」
　
　彼女の髪をたらいに浸しゆっくりと梳いていき、そのまま頭皮とつながっている柔らかく手触りのいいイヌミミも痛みがないように揉み洗う。
　
「ロクサーヌ、痛くないか？」
「はい。大丈夫です。ご主人様、すごく気持ちがいいです」
　
　よかった。安心してこのまま続けよう。
　髪とイヌミミを満遍なく洗ったところで頭を上げてもらい軽く水を切る。
　それが終わると使っていないタオルを頭にあてながら体を起こしてもらう。
　そして、ベッドに座っているロクサーヌの頭をゆっくりと拭いていった。
　
　この世界にドライヤーがないのは不味いよなぁ。
　三十代半ばで頭頂部の状態に気が付きネットで色々調べたことがある。
　その時に知ったのだがドライヤーを使わずにタオルで拭いただけの自然乾燥は髪や頭皮に深刻なダメージをあたえ、抜け毛や薄毛の原因になるとのことだった。
　それまでドライヤーを一切使用していなかった俺には衝撃的で、それからは使うように心がけたものの、時すでに遅し。
　進行を食い止めることは出来なかった。
　
　今後、どうすればいいんだ……。
　
　……あっ。待てよ？　髪や頭皮にダメージがあるんだよな？　僧侶の手当てを使うのはどうだ？
　
　どうせ駄目で元々だ。使ったことでマイナスはないだろうし気休めだとしてもやっておこう。
　もしかしたらこれは二十年後の人生において重大な分岐点なのかもしれないのだから……。
　
　
　
　取り留めのないことを考えながらロクサーヌの頭を拭き終えた。
　
「ご主人様、ありがとうございます。とてもさっぱりしました。今度は私がご主人様の頭を洗わせていただきますね」
「ありがとう、ロクサーヌ。じゃあ頼むな」
　
　彼女がベッドから立ち上がると今度は俺がベッドへ仰向けになりたらいの縁に首を載せる。
　
「それでは頭をお洗いしますね」
　
　そう言うと俺の髪の毛を洗い出す。
　その動きに合わせて大きくて美しいふくらみがゆさゆさと揺れ出した。
　ああ。本当に綺麗だ。
　
　すごい。これはやはりすごすぎる。
　俺が望めば毎日このすごいものに触れることができるのか。
　
「あの……。ご主人様……。その、また大きくなっています。もう一度お慰めしますか？」
　
　いやー！　言わないでー！　恥ずかしい！
　しょうがないじゃん。綺麗なんだもん。エロいんだもん。
　
「すまない。ロクサーヌのあまりの美しさにまたこうなってしまった。この後は盗賊捜索に出るから今日のところはやめておこう。でも、その気持ちはとても嬉しい。ありがとうな」
「いいえ。ご主人様に喜んでいただくのは私の喜びです。これからはご主人様のこちらにも満足していただけるよう頑張りますね」
　
　この娘さんはなんてことを言ってくれるんだ！
　あまりの嬉しさで頭がどうかしてしまうじゃないか。
　
　
　
「ご主人様、拭き終わりました」
「ありがとう。それじゃあ話をしようか」
「あの、洗濯をしますので少々お待ちいただけますか？」
「ああ。それがあったか。すまないがよろしく頼む」
「はい。お任せください」
　
　ロクサーヌは椅子に載っていたたらいを壁側に移動させるとそこで洗濯を始める。
　
　今のうちに僧侶をつけて手当てをかけておこう。
　キャラクター再設定を開きフィフスジョブとジョブ設定にチェックを入れ、現れたフィフスジョブに僧侶を設定する。
　よし。今後は頭を洗い終わった後と髪が乾いた後に手当てをかけることを習慣付けよう。
　
手当て
　
　髪と頭皮をイメージしながら念じるとＭＰが抜ける感覚があった。
　本当に髪と頭皮に効いているのかは分からないがやらないよりはやった方がいいに決まっている。
　ついでだ。俺だけじゃなくロクサーヌにもかけておくか。
　彼女だって髪が綺麗になれば嬉しいはずだからな。
　
手当て
　
　同じように念じるとこちらも確かにＭＰが抜ける感覚があった。
　オッケー。これで彼女も美しい髪を保つことだろう。
　
　……どうでもいいが手当てを使ったのはこれが初だな。
　まさか、戦闘での負傷を癒すのではなく、抜け毛予防に回復スキルを使うことになるなんて思いもよらなかった。
　まあいいさ。これでこそ俺らしいってもんだ。
　
　ロクサーヌの洗濯はまだ続いている。
　時間があるうちに荷物の整理をしておくか。
　
　リュックを開けて強壮丸十個をアイテムボックスへ移す。
　そして、赤魔結晶を一つと黒魔結晶四つも同じくアイテムボックスに移した。当たり前だが赤魔結晶は別アイテム扱いだな。
　あ。そうだ。
　
「ロクサーヌ」
「はい。なんでしょう」
「君に渡してある魔結晶だがこれについては俺に返す必要はないからな」
「え！　いけませんご主人様！」
　
　よほど驚いたのかロクサーヌから大きな声が上がる。
　
「大丈夫。頑張ってくれているロクサーヌへの褒美のようなものだ。売り時も自由に決めていいし、売却金も好きに使ってくれて構わない」
「本当によろしいのですか？」
「ああ。もちろん」
「ご主人様、ありがとうございます。本当にありがとうございます」
　
　
　
　ロクサーヌは少し目を潤ませながら頭を下げて一頻り感謝を伝え洗濯を再開した。
　
　しかし、そんなに感動するほどのことかね？
　
　魔物にとどめを刺すのはほとんど俺になるはず。
　なので、彼女が倒す数は多めに見積もっても一日十匹くらいのものだろう。だとすると年間で三千六百五十ナール。ボーナスというには少なすぎる額だ。
　
　ああ。でもこれは日本人である俺の感覚か。
　奴隷は無賃労働が当たり前だということを考えると、彼女の喜びようにも納得がいく。
　
　それにしても、最初は断ろうとしていたしロクサーヌは相当真面目だよな。
　原作にいた自分の美貌を鼻に掛けて主人を選り好みしていた奴隷たち。それから、アランが言っていた主人を手玉に取る奴隷の存在。
　そういった者たちに比べ、これほどの美貌を持ちながら真剣に主人に仕えようとする彼女は本当に得難い人材だ。
　
　いや。ロクサーヌだけではない。
　セリーもミリアもベスタもどこに出しても恥ずかしくないような美人ぞろいなのに、みんな真面目で主人を裏切ろうとする様子など皆無だった。
　ウェブ版のルティナは……。
　まあ、うん。ロクサーヌとセリーで行った説得のおかげで改心したことだろう。
　
　やはりパーティーメンバーとしては彼女たち以外考えられない。
　正直、ロクサーヌと二人でのんびり生活していくのも悪くない。というか幸せそのものだ。
　しかし、誰にも害されない力を求めるならパーティーメンバーが必要となる。
　それも、能力があって絶対に裏切らない仲間が。
　
　セリーは鍛冶師として装備品を作成してもらう。それに、パーティーの頭脳としての働きも期待したい。
　ミリアは猫人族の目を活かし暗殺者として魔物を石化するという唯一無二の役割がある。
　ベスタは竜騎士の効果で圧倒的な防御性能をパーティーにもたらす上に、本人もタンクとして前衛を支えてくれる得難い存在だ。
　ルティナは……。
　まあ、うん。俺の魔法に対するカモフラージュにもなるし、いずれは魔法自体も強力になっていくだろう。
　それに、成り上がるつもりなら叙爵後の立ち居振る舞いを学んだり諸侯会議の際には役に立ってくれるんじゃないかな。たぶん、きっと、いつの日か。
　
　それに、俺はロクサーヌが一番好きだが『異世界迷宮でハーレムを』という作品を彩る彼女たちのことだって好きだったのだ。
　ロクサーヌに自分以外とはしないでほしいと言われれば手を出すことはないだろうし、彼女一人と他の四人の命がかかっているようなことがあった場合はノータイムでロクサーヌの方を救ってしまうだろう。
　それでも、思い入れのある彼女たちが他の主人に買われ、そこで酷い扱いを受けているかもしれないと想像しながら暮らすのは精神衛生上よろしくない。
　
　
　
　つらつらと思索に耽っていると洗濯を終えてロクサーヌが近づいてきた。
　
「それじゃあ昼間にあった件について話をするか。絶対に人に聞かれるわけにはいかないからベッドに入り顔を近づけて小声で話そう」
「はい。ご主人様、お願いします」
　
　ベッドへ入り毛布を掛けてからロクサーヌを抱きしめる。
　彼女の胸が俺の胸にあたってむにゅんと形を変えた。
　
　……今は気にしている場合じゃない。
　
「今日はそれほど時間があるわけじゃないから俺が持つ能力について話していくことにする」
「はい」
「まずはどこから話すべきか……。そうだな、この世界では探索者にしかレベルがないと思われているが他のジョブにもレベルは存在している」
「えっ。そうなのですか？」
　
　最初の説明の段階で驚いたような声が上がる。
　
「うむ。村人にも農夫にも、そして獣戦士にだって例外なく存在している。ただ、その確認ができないだけなのだ。そしてこのレベルが１上がるごとに心身が強くなっていく他に、ボーナスポイントというものが１ポイント付与される」
「ボーナスポイント？」
「ああ。ボーナスポイントだ。レベルアップで付与されたそのポイントは徐々に蓄積されていく」
　
　一度話を切りロクサーヌの顔を見てみる。
　うん。問題なさそうだな。ちゃんとついてきている。
　
「ロクサーヌはギルド神殿で行われているジョブの固定については知っているか？」
「はい。固定の祝福を受けると他のジョブにつくことはできなくなる代わりに強さを得られ、ときにはスキルのついた装備品を賜ることもあるのですよね？」
「そうだな。これは推測になるのだが、ギルド神殿で行われている固定はレベルアップで付与されて蓄積していたボーナスポイントを腕力、体力、知力、精神、器用、敏捷のいずれかに振り分けているのではないかな。これが強くなることの理由だと思う」
「そのようなことが……」
「そして、それらに振り分けられなかったポイントは装備品として出現することもあるのだろう」
「あっ。もしかして、ご主人様の使っていたすごい剣は」
　
　おっ。気づいたか。彼女の常識外の話をしているはずなのに察しがいい。
　
「ロクサーヌは賢いな。俺が使っていたあの剣はデュランダルというのだが、ボーナスポイントで出したものだったのだ。アイテムボックスにしまっているわけではなく、ボーナスポイントを振り分けその都度新品を出しているため手入れの必要もない」
「そうだったのですね」
　
　ロクサーヌは感心したように頷いている。
　
「俺の持つ特別な能力とはこのボーナスポイントの自由な振り分けだ。そして、ボーナスポイントで行えることはこの二つだけではない。他にもボーナス魔法やボーナススキルといった特別な魔法やスキルが使える」
「そんなことまで。ご主人様、すごいです」
　
　テンションが上がっている様子が可愛らしいわぁ。
　
　彼女の愛らしさににやけそうになるのをグッと堪えて続きを話す。
　
「夕方にベイルの冒険者ギルドへ移動魔法で戻ってきただろう？　あれはフィールドウォークではなくワープというボーナス魔法だ。このワープにはフィールドウォークのような制限がなく、通常移動できないはずの場所にも移動できてしまう」
　
　それを聞いて驚きの声が上がった。
　
「えっ。遮蔽セメントが使われている場所でもですか？」
「ああ。遮蔽セメントだけではなく迷宮の内外問わず移動できる。魔物との戦闘中だろうとお構いなしだ。おそらく待機部屋への移動やボス部屋からの移動も可能だろう」
　
　俺の返答にテンションが一気に落ちて不安そうな言葉が漏れる。
　
「それはとんでもないことなので……」
「そうだろうな。悪用しようと思えばいくらでも出来てしまう。だから、このことは絶対に人に知られるわけにはいかない。ロクサーヌの胸に秘めておいてもらえると助かる」
「はい。ご主人様の秘密を洩らすようなことは絶対にいたしません」
　
　ロクサーヌは真剣な表情で俺の目を見てそう言った。
　まあ、その辺については一切疑っていない。
　
「他にもジョブを自由に付け替えたり、複数のジョブを持つことが可能であったり、魔物を倒した時に得られる経験を最大二十倍にしたり、魔結晶に貯まる魔力を最大六十四倍にするなど様々な恩恵をもたらす」
　
　告げられたことがあまりにも衝撃的だったのだろう。
　しばらく沈黙してから彼女は口を開いた。
　
「……ご主人様、すごすぎます」
　
　すごいか……。
　これからロクサーヌとしっかり向かい合って過ごすためには絶対に言っておかなくてはならないことがある。
　これを言うのは怖い。しかし、隠したままではロクサーヌと共に過ごしていても後ろめたさを感じ続けるだろう。
　
　
　
「ロクサーヌ……。何もすごくなんてない。この能力はある日突然与えられたもので俺は何者かに与えられた能力を使っているに過ぎない。本当の俺は弱く、何の能力もない男だ」
　
　ロクサーヌにがっかりされただろうか？
　しかし、言わずにはいられなかった。
　自分を良く見せようと努力をしてそれを貫き通すのも一つのかっこいい生き様だと思う。
　
　しかし、俺のこれは全く違う。
　ある日突然、何の努力もなく何者かに与えられたものを自分の力だと誇るのはやはり何か違うのだ。
　いや、原作のミチオを否定しているわけではない。こんなこと気にせず生きていける方が賢いし人としてのタフさがある。
　
　やはり俺はこの年になっても妙なところだけ潔癖で、精神的にどこか未熟な大人になりきれていない人間だ。
　外見だけではなくそういうところも異性と付き合うことが出来なかった理由なのだろう。
　
　ロクサーヌは今どんな表情をしているのだろうか？　顔を見るのが怖い。
　
　
　
「ご主人様、それは違います」
　
　とても優しい声が耳朶に触れた。
　
「人はそれぞれ色々な力を持っています。鍛錬を積んで獲得した力。迷宮に入り魔物を倒して得た力。生まれながらにして与えられた能力。生まれた家の権力。そういったものを全て含めてその人の力だと思うのです」
「ロクサーヌ……」
「私は以前、ある女性と戦いました。そして、その結果は引き分けでした」
　
　バラダム家の女のことだろうか？
　
「相手の攻撃は私に当たらず、私の攻撃は彼女に通じることはありませんでした。その女性は勢いのある大きな家の娘で、幼いころから探索者のパーティーに入り経験を共有していたのです」
　
　ロクサーヌは言葉を止めると俺の目を見つめた。
　そのまま見つめ合いしばらくしてから続きを口にする。
　
「ご主人様は家の力を使って強くなった彼女を卑怯だと責めますか？　それとも生まれ持った能力でそんな彼女と渡り合った私の方を狡いと罵りますか？」
「そんなことはない。どちらも自分の持てる力を使っているだけだ。だが、俺は……」
「同じです。ご主人様の能力も何も変わりません。それに、出会ってからずっと私に優しく接してくださったのはその能力が行ったことではなく、私の大切なご主人様がそのお心でしてくださったことです。どんなことがあっても私がご主人様のことをお守りしますのでどうかご安心ください」
　
　そう言うとロクサーヌは俺の頭を抱きしめ胸元に導いてゆっくり撫で始めた。
　
　ヤバい。涙が出そうだ。
　こんなに人に優しくしてもらったのはいつ以来だろう。
　思わずロクサーヌにしがみついてしまう。
　
　彼女は抱きついた俺の頭をあやすように優しく撫で続けてくれた。
　
　
　
「ありがとう、ロクサーヌ。泣き言を吐いてすまなかったな」
「いいえ。ご主人様の心と体は何があっても私がお守りします」
　
　本当に良い娘すぎる。絶対にこの娘を失うわけにはいかない。
　この能力の源泉がなんであろうと関係ない。これを使って力をつけてやる。
　この世界で何者にもロクサーヌを奪われることのない力を。
　
「本当にありがとう」
「こちらこそ重大な秘密を打ち明けていただきありがとうございます」
「他にも話しておきたいことがあるがとても長い話になるのでな。おちついて時間が取れたときにまた改めて話をしよう」
「はい。よろしくお願いします」
「それじゃあ盗賊捜索まで仮眠を取るか」
　
　カンテラの火を吹き消しお互いに抱きしめ合いながら眠りに落ちていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１　僧侶　Ｌｖ４
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ジョブ設定：１
　
所持金：２０，７２６ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、そろそろ時間です。起きてください」
　
　可愛らしい声と体に感じる優しい揺れで目が覚める。
　
　ああ。よかった。ロクサーヌがちゃんといた。
　
　今後、俺は彼女の存在に安堵しながら目を覚ますのだろうな。
　
「起こしてくれてありがとう。ロクサーヌはちゃんと眠れたか？」
「はい。ご主人様に抱きしめていただいたおかげで安心して眠ることが出来ました」
「俺の方こそ腕の中にロクサーヌがいることで幸せいっぱいだ」
「ご主人様……」
　
　部屋の中が真っ暗なためお互いの顔は見えないが吐息ですぐ近くに顔があるだろうことはわかる。
　そのままキスをしてしまいたくなるが寝起きの口は雑菌が繁殖していて臭いも強いらしい。
　彼女にご主人様の口は臭いなんて思われたら絶対に落ち込む。存在しないはずのＭＰ全解放を使ったのかってくらい落ち込む。
　めちゃくちゃしたいが今は我慢だ。寝起きでのキスは厳禁ってことで、するのは口のケアをしてからだ。
　
　
　
「部屋が真っ暗だな。カンテラはどうやってつけるのだ？」
「廊下に設置してあるカンテラから火を移せると思います」
　
　問いかけるとスパッと答えてもらえた。
　電気のない生活が考えられないせいでそんなことに思い至らなかったことが少し悔しい。
　
「ああ。廊下にカンテラがあったか。それじゃあドアを開けて廊下の明かりで着替えた後に火を移してくるから、ロクサーヌは毛布を掛けて体が見えないようにしていてくれ」
「そんな、ご主人様に雑事をさせてしまうなんて申し訳ないです」
　
　いかんいかん。そんなことをしたら通りかかったものがいた場合、見られてしまうかもしれないじゃないか。
　それは絶対に認められない。
　
「ロクサーヌ。君のあられもない姿を見ていいのは俺だけだ。他のやつには絶対に見せるわけにはいかない」
　
　そのことを告げると、恥ずかしそうな声が返ってくる。
　
「あ、ありがとうございます。あの、とても嬉しいです」
　
　照れたような声も可愛いなぁ。
　
　ロクサーヌの体に触れ毛布が掛かっているのを確認してベッドから立ち上がる。
　真っ暗な部屋の中、手を前に出して躓かないよう摺り足で歩き出すと、程なくして手が壁に当たった。
　そこから壁伝いにドアを探し出し無事開くことに成功する。
　廊下にあるカンテラの明かりで照らされ、部屋の中が豆電球をつけたくらいの明るさになった。
　
　うん。これなら着替えも問題ないな。
　
　とりあえずシャツとズボンを身に着け使用していなかった方のカンテラを持ってそのまま廊下へ出る。
　もちろんドアを閉めるのを忘れない。
　何せ十数年もの間、夢中になっていた女性のことなのだ。そりゃ独占欲だって極まっているってなもんよ。
　
　廊下の壁に吊るされているカンテラを下ろし、持っている方に火を移してから壁へ戻す。
　しかし、これガラスフードや提灯のような風防がないんだが風があたればすぐ消えるんじゃないのか？　外で使っても問題ないんだろうか？
　こういうのを使ったことがないからよくわからないんだが油で燃えているとそうそう消えることはないのかね？
　
　まあ、これしかないんだ。グダグダ考えていてもしょうがない。部屋へ戻るか。
　
　
　
　部屋に戻って扉を閉めたところでロクサーヌに声を掛ける。
　
「それじゃあ準備をしよう」
「はい」
　
　上着と靴下を身に着けて防具を装備したところで、村長からもらったリュックの中身を全て出し鍵のかかるクローゼットの中にしまう。
　そして、空になったそれを背負った。
　さて、ロクサーヌの準備が整うまでジョブとキャラクター再設定を見直しておこう。
　自分へ向け鑑定を使用する。
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１　僧侶　Ｌｖ４
装備　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　うーん……。ジョブに関しては期せずしてベストな選択になっている気がするな。
　鉄板の魔法使いに英雄。アイテムボックスとパーティーを組むために必須の探索者。ラッシュの使える戦士にいざという時のための僧侶。
　ジョブはそのままで問題ないだろう。
　
　あ。僧侶の手当てを使っておくか。
　
　自分自身とロクサーヌに向けて髪と頭皮に良い効果をもたらすことをイメージしながら手当てと念じる。
　ＭＰの無駄遣いができない状況で何をやっているんだという気もするが二十年後のためなのだ。後悔などない。
　
　お次はキャラクター再設定の確認をしてみよう。
　チェックが入っている項目はキャラクター再設定、フィフスジョブ、鑑定、必要経験値十分の一、詠唱省略、ワープ、ＭＰ回復速度二十倍、ジョブ設定。
　こっちもいじる必要はないか？
　発見したときアジトへ踏み込むためにＭＰ回復速度二十倍とデュランダルを交換するくらいだな。
　初陣とは違い大幅なレベルアップと複数のジョブによるパーティー効果が乗っているのだ。今回はタラリアと決意の指輪は必要ないだろう。
　
「ご主人様、準備ができました」
　
　ジョブとキャラクター再設定を見直しているうちにロクサーヌの準備が整ったようだ。一応確認のため鑑定っと。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ８
装備　シミター　木の盾　皮の帽子　皮のジャケット　皮のグローブ　皮の靴
　
　うん。問題ナッシング。
　
「それじゃあ外套を羽織ってフードを被ったら外へ出よう」
「はい」
　
　
　
　目深にフードを被った二人組。いや、これ怪しすぎん？　このまま娼館街に行っても問題ないのか？
　
「ロクサーヌ。この格好は大丈夫だろうか。怪しく見えないか？」
「大丈夫だと思います。娼館街は後ろ暗い者や他人に顔を知られたくない者が出入りする場所なので私たちの格好もそれほど目立つことはないでしょう」
　
　あー。なるほど。これから娼婦を買おうってんだ。知り合いに顔を見られるのを嫌がる人もいるわな。
　それに、お偉いさんやら名士やらが顔を見られて噂を立てられるのは不味いだろう。
　眼鏡もマスクもなければこういった格好になるんだろうな。
　うん。問題なさそうだ。
　
　あとは彼女を不安にさせないよう、探索の前に盗賊を見つけ出す手段について伝えておくか。
　皮の帽子で隠れた耳に顔を近づけ小声で囁く。
　
「ロクサーヌ。捜索に出る前に説明しておく。先ほど説明したボーナススキルで鑑定というものがあり、これを使うと対象の名前やジョブそれからジョブのレベルに装備品といったものが確認できるのだ」
「あ。そのスキルで探索者以外のレベルが分かるのですね。さすがご主人様、すごいです」
「さっきも言ったがすごいのは俺じゃなく、キャラクター再設定の方だけどな」
　
　その言葉にロクサーヌは眉を寄せた。
　
「私も先ほど言いましたがそれも含めてご主人様の能力です。私のご主人様はすごいのです」
「……ロクサーヌ、ありがとう」
　
　あーもー。いい娘すぎるんだよ。
　このままじゃ俺はどんどん彼女に依存してしまうぞ。
　ありがたい言葉だがそれはそれとして調子に乗らないよう常に自分を律しておこう。
　ロクサーヌの誇れる主人であるためにな。
　
「このスキルで盗賊を探し出すから見つけた後は君の鼻で盗賊の追跡を頼む」
「お任せください、ご主人様。鼻の良さには自信があります！」
　
　本当に頼りにしてるよ。ぶっちゃけその能力は狩りの効率だったり、戦い方を人に見られないように避けたり、ボスマラソン中に近づいてくる人の確認だったり、色々な計画の根幹に関わるからな。
　
「それじゃあ行こうか」
「はい」
　
　壁の前に立ちベイル亭の外壁を頭に浮かべながらワープと念じ、出現した黒いゲートへ向かって歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイル亭の外壁から出るとカンテラの頼りない明かりだけが周囲を照らしている。
　二人での移動だったがＭＰは全然問題ない。移動距離が短かったおかげだろうか。
　
　暗闇の中であたりを見回すと遠くの方に仄かな明かりが見えた。
　俺たちと同じようにカンテラを使用している者がいるのだろう。
　そのいくつか見える明かりに向かい鑑定を使用するも当然盗賊はヒットしない。
　まあ、盗賊がこの辺を普通にうろついている方が怖いからいない方がいいんだけどな。
　
　よし。行くか。
　
「ロクサーヌ、娼館街の方に行ってみよう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　娼館街の通りにまで来ると先ほどまでとは雰囲気が一変した。
　通りの両サイドに格子のついた部屋が建ち並び、あられもない恰好をしたお姉さんたちがその部屋から通りを歩いている男たちに淫靡な誘いをかけている。
　売春が合法のオランダにあると聞く飾り窓や昔の遊郭にあった張見世というやつだろう。
　
　もう見るからに風俗街といった雰囲気だ。
　
　行く勇気はなかったがネットで風俗情報を見て色々妄想したよなぁ。
　
　若いころは吉原や歌舞伎町、それにすすきのや中洲へいつか行ってみたいと思ったものだ。
　いやー。なんだかあの頃のドキドキを思い出すなぁ。
　
「ご主人様」
　
　妄想しながらお姉さんたちを眺めていると不満げなロクサーヌの声が聞こえた。
　
　違うんです！　若いころの話なんです！　今の俺にはロクサーヌがいるし！
　……ってあれ？　今の声はもしかして？
　
　彼女の耳に口を近づけ小声で話しかける。
　
「俺にはロクサーヌがいるんだ。こういうところに来ようとは思わない。もしかして独占欲を抱いてくれたのか？」
「えっ。あ、奴隷なのに。私、どうして……」
　
　無意識だったのだろう。俺の言葉を聞いて酷く取り乱していた。
　
「俺は見ての通り見目の悪い男だ。そのせいで今まで女性にそういった感情を向けられたことなんてなかった。もしロクサーヌがそう思ってくれていたのなら本当に嬉しい」
　
　いやマジで。女性にヤキモチを妬かれるなんて人生初の経験だ。嬉しすぎる。
　
「私はこれまで異性を好きになったことはなかったですし、他人に対してあまり嫉妬を覚えるということもなく過ごしてきました。でも、今ご主人様が娼婦の方を楽しそうに眺めている様子を見ていたら初めての感情が湧き上がってしまって……」
　
　違うから！　娼館に行きたいとかそういう意味で楽しそうにしてたんじゃないから！　過ぎ去った若かりし日々に思いを馳せていただけだから！
　
「ご主人様を束縛しようだなんて申し訳ありませんでした」
　
　ロクサーヌは頭を下げ謝ってくる。
　
「いや、本当に嬉しいのだ。ロクサーヌにはがっちり束縛されたいし可愛らしい独占欲も大歓迎だ」
「ご主人様……。ありがとうございます。私、自分がこんなに嫉妬深いだなんて思いもしませんでした……」
　
　俺は知ってたけどね。君は相当なものよ？
　でも、出会って一日。しかもこの俺にヤキモチを妬いてくれるとはなぁ。
　本当に感激だ。
　
　……しかし、人に嫉妬することなく過ごしてきたってすごい言葉だよな。
　普通の人にはなかなか言えないパワーワードだぞ。
　さすがは顔よし、スタイルよしで才能あふれるロクサーヌさんやで。
　嫉妬はする側ではなく常にされる側だったのだろう。
　まあ、それが今の奴隷落ちという状況を招いているのはなんともだが。
　
「さあ、捜索を始めよう」
「はい」
　
　
　
　花街をロクサーヌと二人で歩いていると格子の向こう側から娼婦たちがひっきりなしに声を掛けてくる。しかし、まったく言葉がわからないためそのまま素通りさせてもらう。
　いや、もちろん言葉がわかったところで俺にはロクサーヌがいるのだ。絶対になびくことはないと断言できる。断言できる。
　
　大切なことなので内心で繰り返しておいた。
　
　
　
　通りを照らすために何かを燃やしている臭いが鼻をつく。
　それに娼婦の付けている香水の匂いと娼館で出されているだろう酒の匂い。また、そこらを歩いている清潔とはいいがたい男たちの体臭。
　それらが渾然一体となり、これぞ歓楽街といった一種独特な臭いとなっている。
　
　格子の向こうには楽しそうに男を誘っている娼婦がいたかと思えば、物憂げに座り込んでいる者、娼婦同士で話している者、男を捕まえたのか部屋を出て行く者。
　こちら側では下卑た笑いを浮かべながら品定めをしている者、目的の娼婦がいるのか急ぎ足で人の間を通り抜ける者、慣れていないのだろう落ち着きなくキョロキョロとあたりを見回している者。
　
　そこには人の本能に基づく営みが圧倒的なリアルな感覚を伴い広がっていた。
　
　
　
　……やはりセリー、ミリア、ベスタ、ルティナは絶対に俺の下へ来てもらう必要がある。
　そうしなければこういうところで生活するかもしれないのだ。そんなことを認めるわけにはいかない。
　
　もしかしたら他の主人の下で幸せになれるのかもしれない。
　俺が買ったあとに手を出すのなら娼婦として暮らすのと差はないのかもしれない。
　
　しかし、彼女たちが娼婦として生活するかもしれないと考えると腹の奥からとてつもない不快感があふれ出す。
　若いころは風俗に憧れていて行きたかったくせに娼婦を見下すのかと自分自身に呆れてしまうが、彼女たちが身近にいなければ一生その不快感を抱えて生きていくことになるだろう。
　この上なく偽善的で身勝手な行いだと思うが彼女たちには近くに居てもらいたいし、俺の手で幸せにしたい。
　家族も友人もいないこの世界で幸せになってほしいと願う人はたったの五人だけだ。この五人だけはどんなことがあろうとも絶対に守り抜く。
　
　決意を新たにしながら通りにいる人に片っ端から鑑定をかけ続けていった。
　
　
　
　そうこうしているうちに娼館街の端までたどり着くが鑑定には盗賊が引っ掛からないままだ。
　娼館街の向こうには暗闇が広がっておりカンテラの弱い明りではその先を見通すことができない。
　あちら側からは酷い悪臭が漂ってきておりスラム街だろうことがうかがえる。
　
　
　
　通ってきた道を振り返ると格子の部屋はその数を減らしていた。
　扉が閉じられ明かりが見えなくなっているところの方が多いだろう。
　明かりがついている店も男たちが入ると娼婦が奥へ引っ込み、表から見える場所に誰もいなくなると明かりが落とされ扉が閉められていく。
　通りにいた客が少なくなるにつれ、そこかしこから風体のよくない男たちが現れる。
　
　ビンゴだ。
　
　鑑定で確認すると、暗くなってから通りに来た奴らは盗賊ばかりだった。
　よし。この中からレベル９のやつを探していこう。
　
　そのまま盗賊を探しながら元来た道を戻ろうとしたときにスラムの方から争う声が聞こえてくる。
　
　なんだ？
　
　スラム街の方に振り返って微かな光を頼りに争っている奴らに鑑定を掛けた。
　そこにいたのは全て盗賊で手前側にいる奴らからレベル２８、レベル３２、レベル１５。
　奥の方の奴らがレベル９、レベル３、レベル７、レベル３。
　
　見つけた！　盗賊レベル９だ！
　
　こいつが例のブラヒム語が話せる盗賊だろうか？
　しかしこれどういう状況なんだ？
　
　ロクサーヌに近づき小声で囁いた。
　
「この先で争っている奴らは全員盗賊だ。かなりの悪臭だが捕捉できそうか？」
「大丈夫です。鼻は少し苦しいですが彼らの匂いをたどるのには問題ありません」
「さすがロクサーヌだな。戦闘に備えてデュランダルを出すからカンテラを頼む」
「はい。お任せください」
　
　ロクサーヌにカンテラを渡しキャラクター再設定を開いてＭＰ回復速度二十倍とデュランダルを入れ替える。
　
「奴らに気づかれないように近づこう」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　建物の陰に隠れながらゆっくりと近づいていく。
　大声で怒鳴り合っているが言葉がわからないため全く状況が掴めない。
　ただ、おそらくレベルが低い四人と高い方の三人は敵対派閥なのだろうということは予想がつく。
　ロクサーヌに近づき小声で尋ねた。
　
「奴らが何を言っているかわかるか？」
「申し訳ありません。私はバーナ語とブラヒム語しか話せませんので彼らが何を言っているのかは……」
　
　そりゃそうだよな。
　まあいい。状況が動くまで隠れて見ていよう。
　
　盗賊共はますますヒートアップし怒鳴り合っている。
　何を言われたのかはわからないが我慢の限界を迎えたのだろう。レベル７の盗賊が殴り掛かった。
　相手の方はそれを軽くあしらい反撃をする。
　そこから両者入り乱れての戦闘が始まったのだが全然勝負になっていない。
　
　あのレベルが高いほうの盗賊たちには懸賞金がかかっているかもしれないな。
　ここは漁夫の利を狙うべきだろうか？
　
「俺はあの中に乱入してくる。ロクサーヌは戦闘に参加しようとはせず奴ら一人一人を捕捉し続けていてくれ」
「わかりました」
　
　二日連続での人殺しか。
　しかし、昨日とはジョブの数も種類もレベルまでも比べ物にならない。
　なにより、今は近くにロクサーヌがいて俺のことを信頼してくれている。
　
　絶対にやり遂げる！　行くぞ！
　
　盗賊共が争っているその奥へ向けて念じる。
　
ファイヤーウォール
　
　火の壁が出現するのと同時にさらに念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　引き延ばされた時間のなか地面を蹴って走り出すと急に発生した火の壁に動揺したのだろう。盗賊たちが全員スローモーションでそちらの方へ顔を向けようとした。
　気づかれる前に駆け寄りレベル３２、レベル２８、レベル１５の首を跳ばす。
　そいつらに押さえ込まれていた二人のレベル３たちの胴体を泣き別れにしたところで効果が切れた。
　通常の時の流れに戻されたのを感じて再び念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　再度訪れたボーナスタイムに少しだけ思考を巡らせておく。
　
　おあつらえ向きにレベル９を残すことができた。このままこいつを逃がしてアジトまで案内させるか。
　そのためには急いで他の奴らの左手を確保する必要があるな。
　装備品は全員皮の靴しか履いていないので捨て置こう。
　
　考えがまとまったところで行動を再開する。
　レベル７の首を刎ね、地面に転がっている死体の左手を切り離していく。
　そして、オーバーホエルミングが切れると突然起こった惨劇に動揺したのだろう。生き残った盗賊が絶叫を上げて走り去ってしまった。
　
　
　
　戦闘が終わり外套の下からリュックを下ろしているとロクサーヌが駆け寄ってくる。
　
「ご主人様！　すごすぎます！」
　
　でかいでかい！　声がでかい！
　
「ロクサーヌ、声を抑えてくれ。それから今逃げて行った男の匂いは追えるか？」
「はい。問題ありません」
「よし。じゃあ急いで切り取った左手をリュックに詰めて追いかけるぞ」
　
　二人で手分けして左手を拾い口を開けたリュックにぶち込んでいく。六本全て確保したところでロクサーヌに声をかけた。
　
「では、追跡を頼む。できれば仲間と合流される前に殺っておきたい」
「お任せください、ご主人様」
　
　その言葉に返事をすると彼女はそのまま駆け出した。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１７　戦士　Ｌｖ１１　僧侶　Ｌｖ４
装備　聖剣デュランダル　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
武器六：６３
ジョブ設定：１
　
所持金：２０，７２６ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　逃げている盗賊は恐慌状態なのだろう。訳もわからず闇雲に走っている気がする。
　そのおかげでアジトに戻る前に姿を確認することができた。
　いや、ロクサーヌの鼻のおかげだな。
　
「ロクサーヌ、助かった。このまま泳がせてアジトを突き止めよう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ブツブツと何かを言いながら走っている男を追跡していたところアジトと思われる屋敷の前で立ち止る。
　そのまま扉を開こうとガチャガチャしていた。
　しばらくそれを続けていたが我に返ったのだろう。ズボンのポケットから鍵を取り出す。
　
　ここだ！
　
オーバーホエルミング
　
　盗賊の動きがスローになると同時に駆け出しその勢いのまま首を刎ね飛ばす。
　そして、鍵を拾いそれでドアを開けて男の体を屋敷の中に引きずり込んだ。
　ＭＰが減った感じはしないが念のためにアイテムボックスから強壮丸を取り出して飲み込んでおく。
　
　オーバーホエルミングの効果が終わるとロクサーヌも中に入ってきたので小声で尋ねる。
　
「人がいる部屋とそこにいる人が寝ているかはわかるか？」
「はい。人は全員廊下の突き当りの部屋にいます。匂いが動かないのでおそらく寝ているのでしょう」
　
　よっしゃ！
　ラッキーだ。このまま寝ているうちに片づけてしまおう。
　
「俺が踏み込むので入り口から部屋を照らしていてくれ」
「かしこまりました」
　
　ドアを開け中に入るとロクサーヌの持つカンテラの明かりで中の様子が確認できた。
　手前のベッドに盗賊レベル３５の男とレベル１１の女。それから、奥のベッドにレベル３８の男とレベル１４女。それぞれ男女ペアで寝ている。
　原作でも確かこんな感じだったはず。おそらくミチオが殺ったやつらだ。
　目を覚ます前にとっとと始末してしまおう。
　
　眠っているが念には念を入れオーバーホエルミングを使用しておいた。
　
　
　
　四人目の女盗賊の首を落としたところで念のため彼女へ確認する。
　
「ロクサーヌ、他に人はいるか？」
「いいえ。もうこの家の中には私たち以外の人はいません」
「ふぅ」
　
　安堵からか思わず大きな息を漏らしてしまった。。
　
「よし。ではこの四人の左手を確保しよう」
「はい」
　
　四人の左手を切り離しリュックに入れようとしたがさすがにこれ以上は入りそうにない。
　そりゃ、７本の人の手が入ってんだもんなぁ。
　あーあ。リュックが血でドロドロだ。
　
　部屋の中を見回し見つけたバッグの中へ左手四本をしまっておいた。
　
「他に金目の物がないか探すか」
「ご主人様、それなら私にお任せください」
　
　さすがロクサーヌの鼻！　頼りになるー！
　
「じゃあ頼むな」
　
　俺の言葉に頷きスンスンと鼻を鳴らして確認をし始める。
　死体が転がっている中で思うことじゃないだろうけど、これすっごい可愛いんよな。
　
「ご主人様、こちらです」
　
　そう言うとロクサーヌはクローゼットを開く。
　彼女と共に覗き込むと剣と鎧、それに靴が入っていた。鑑定、鑑定。
　
　おお！　なかなかいいものがあるじゃないか！
　
レイピア　片手剣
スキル　空き
　
　これはロクサーヌに使ってもらおう。
　他には鉄の剣が一本、銅の剣が二本、鉄の鎧が二個、皮のジャケットが二個、皮の靴が四個。どれもスロットは付いていないか。
　
　とりあえず全てアイテムボックスに突っ込んでおこう。確認はベイル亭の部屋に戻ってからだ。
　
「それからこちらです」
　
　そう言うと彼女はクローゼットの中へ手を入れ奥の壁を軽くノックした。
　すると、部屋にポコポコという空洞音が響く。
　なるほどな、隠し収納があるわけか。開け方がわからなくてもデュランダルがあればどうとでもなる。
　
　ロクサーヌと場所を代わり中の物を傷つけないよう慎重にデュランダルで壁を切っていく。
　切り終えると中にはものすごい量の硬貨があった。
　
　ヤバい！　こいつはヤバい！　根こそぎ確保だ！
　テンションゲージが一気にマックスへ跳ね上がる。
　おそらく脳内ではドーパミンがドクドクと溢れていることだろう。
　
「それにしても、よくこんなものに気が付いたな。やはりロクサーヌはすごい」
「お金はその金属の匂いと様々な人が触れた匂いが混ざり合って独特なものになります。なので、それを見つけるのはそう難しいことではありません」
　
　以前観た麻薬犬のドキュメンタリー番組を思い出した。
　壁の中や車の中に隠してある麻薬を探す訓練をしていたが、ロクサーヌはそれ以上ではないだろうか？
　
　ベッドのシーツを近くまで持ってきてその上にアイテムボックスから金貨と銀貨、それと念のための強壮丸以外のアイテムを取り出し置いていく。
　今はこいつらで容量を使っている場合じゃない。
　ああ。ロッドだけはベルトに差しておくか。
　
　全て出し終えたところで、雑に置かれた硬貨を片っ端からアイテムボックスへ流し込む。
　金貨、銀貨は自動でスタックされアイテムではない銅貨は弾かれるので、ある程度溜まるとシーツの上に移していく。
　なんかパチスロのジェットカウンターみたいだな。
　好きなアニメがパチスロになったときに数回試したことがある。
　しかし、毎回何が何だか分からないうちにコインが無くなっていたからそれを利用したことはないんだけどさ。
　
　作業をしばらく続けるとアイテムボックスがいっぱいになり金貨と銀貨も入らなくなった。
　その後は全てシーツの上に移しておく。
　
「ロクサーヌ、一旦ワープで宿まで戻りこれを置いてくるから少しだけ待っていてもらえるか」
「はい。いってらっしゃいませ、ご主人様」
　
　念のため強壮丸を一つ飲み込みさらにもう一つ口に含む。
　シーツで包んだ荷物を持って壁へ向かい、ベイル亭の部屋を思い浮かべながらワープと念じ。
　そして、開いたゲートへ向かって歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けたところでＭＰが抜ける感覚に襲われるが気分が落ち込むほどではなかった。
　そこまでの重量ではなかったのだろう。
　そりゃそうだな。最大六人で移動するのだ。この程度の重量で問題になるはずがない。
　
　暗闇のなか音をたてないように持ってきた荷物を床に置く。
　そして、念のために口の中の強壮丸を飲み込み再び壁に向かって先ほどの部屋をイメージしながらワープを使用した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
　
　戻るとロクサーヌの優雅な挨拶で迎えられる。
　……いや、めちゃくちゃ綺麗で可愛い。うん。可愛いけどさ。
　できれば首と左手がない人体という前衛的すぎるオブジェがない部屋でそれを受けたかったなぁ。
　まあ、オブジェの制作者の言えたことではないが。
　
　さて、家捜しの続きだがどうするべきか？
　おそらくここが頭目の部屋だったのだろう。めぼしいものは全て回収したはずだ。
　他の部屋にはたいした物がない可能性が高い。さっさとこの場から去るか？
　いや、それほど手間じゃないんだ。各部屋を回りロクサーヌに確認だけしてもらおう。
　それをしなかった場合、ちゃんと見ておけばよかったと絶対に後で悔やむことになる。
　
「他の部屋も回ってみよう。とりあえず匂いで確認をしてもらえるか」
「かしこまりました。お任せください」
　
　
　
「他にはなさそうだな」
「はい。お金の匂いもしませんし装備品もないと思います」
　
　全ての部屋を回ったが結局銅貨を数枚見つけただけだった。
　おそらく硬貨や装備品は持ち歩いているのだろう。
　しまったなぁ。先に殺った方の奴らを剥いて探しておくべきだったか。
　今から戻ったところでもう残っているはずないわな。
　
　……ん？
　ヤバい。完全に思考が追い剥ぎのそれだ。相手が盗賊といえども現代日本人としてこれはまずいんじゃないのか？
　いや、現在進行形で行っている押し込み強盗のような真似も相当だぞ？
　
　昨日の村を襲っていた盗賊を撃退したのとは違い今回は金のために積極的に狩りにいったのだ。
　それなのに全然メンタルに負担がかかっていない自分自身に驚く。
　良心の呵責が一切ないせいで逆に大丈夫かと思うくらいだ。
　
　ロクサーヌの方を見ると俺の視線を感じたのかこちらを向いて笑みを浮かべた。
　よかった。彼女は全然引いていない。
　そうだよな。この世界では誰はばかることない正しい行いなのだ。何の問題もない。合法だ、合法。
　
　
　
「それじゃあ最後に入り口にある男の死体が何か持っていないかを確認してここを去ろう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　入り口まで戻りロクサーヌの鼻を頼りに死体から硬貨が入った袋を確保した。
　確認は後でもできる。さっさとずらかるか。
　
「ロクサーヌ、インテリジェンスカードが出てくるまでは迷宮へ退避しておこう。カードが出たら手を捨ててベイル亭へ戻る」
「わかりました」
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　彼女と共にゲートを抜けて迷宮へたどり着くと肩の力が抜けてしまった。
　自分では冷静なつもりだったがいつ盗賊が戻ってくるかわからない状況ということで、知らず知らずのうちに力が入っていたようだ。
　
「それじゃあ人も魔物もいない場所に案内してくれるか？」
「え？　魔物と戦わないのですか？」
　
　マジか……。
　この娘さん。盗賊を殺ったばかりの地に足がついていない状態で魔物を狩るつもりですよ。
　
　あ、いや、ロクサーヌは落ち着いている。浮ついているのは俺だけだわ。
　よし。落ち着きを取り戻すためにも一狩りいくとしよう。
　
　キャラクター再設定を開きデュランダルと獲得経験値二十倍を入れ替えて腰に差してあるロッドを引き抜いた。
　
「日中のように最初は魔法で戦うから近くに人がいない魔物のところへ案内してくれ」
「お任せください、ご主人様」
　
　
　
　彼女の案内ですぐに遭遇したニードルウッドをファイヤーボールで焼き払う。
　うん。問題なくやれるな。やはり飛び道具は安心感がある。近距離での切った張ったは俺には向いていない。
　迷宮で雑魚を相手にするならともかくボスや対人で白兵戦をするならオーバーホエルミングは必須だな。
　これがないと例えデュランダルがあったとしても本物の強者には反射神経やセンスの差で押し負けるだろう。
　
　
　
　その後、八匹目のニードルウッドを倒したところで全てのインテリジェンスカードが出現していた。
　その場で残っていた手を捨ててロクサーヌに声をかける。
　
「インテリジェンスカードが全て出たな。では、デュランダルを出すから魔物を二匹狩って宿に戻ろう」
「あの、ご主人様。昼間もそうでしたが途中途中にデュランダルを使うのは何故ですか？」
　
　おお！　原作ではミチオの秘密について問いかけることをほとんどしなかったロクサーヌが疑問の言葉を口にした！
　ボーナスポイントについて説明したことで俺に対して質問をしても問題ないと思ってくれたのだろうか？
　そうだとするとめちゃくちゃ嬉しいぞ。
　
「ああ。ロクサーヌからすると意味不明な行動だよな。このデュランダルにはＭＰ吸収のスキルがついている。魔法を使ってＭＰがなくなりそうになるとこれを使って回復を図っていたのだ」
「なるほど。そういうことだったのですね。教えていただきありがとうございます」
「これからも何か疑問があったら遠慮なく質問してくれ。ロクサーヌが俺について知りたがってくれるのはとても嬉しい」
「ご主人様……。ありがとうございます。では、もう一つ聞いてもいいですか？」
「ああ。大丈夫だ」
「あの、最初に盗賊を倒したときと家の前で首を刎ねたとき、それから部屋に踏み込んで寝ている盗賊を倒したときにご主人様はものすごい速さで動いていました。危うく私の目でも見失いそうなほどでしたがあれは何だったのでしょう？」
　
　あー。目の良さとそれに付随する回避能力に自信を持ってるロクサーヌは気になるか。
　
「あれは英雄のジョブが持つオーバーホエルミングのスキルを使ったからだな」
「えー！　英雄ってあの英雄ですか！？」
「うむ。初代皇帝がついていたという伝説のジョブ英雄だ。だが、このことを知られると簒奪を企てていると疑われかねないため絶対に人には知られないようにしてくれ」
「はい。分かりました。それにしても、伝説のジョブについているなんてさすがご主人様です！」
　
　ロクサーヌがキラキラの目で俺を見ている。
　うーん……。これだって原作知識とボーナスポイントのおかげであって、俺自身の功績とはいいがたいんだよなぁ。
　まあいいさ。ロクサーヌにあれだけ励ましてもらったんだ。今でも俺自身の力だとは思えないが必要以上に自分を卑下するのはやめておこう。
　
「オーバーホエルミングを使うと俺には全てのものが遅くなったように感じるんだが、他の者からは俺が速く動いているように見えるのだろう」
「そういうことだったのですね。教えていただきありがとうございます」
「俺について興味を持ってくれてありがとうな。それがとても嬉しい」
「ご主人様。これからもご主人様のことについて色々教えてくださいね」
　
　そう言うとロクサーヌは美しい笑顔を俺に向けた。
　
　
　
　キャラクター再設定を開き獲得経験値二十倍とデュランダルを入れ替えついでにレベルの確認を行う。
　
田川　歩　男　１８歳
魔法使い　Ｌｖ１９　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１８　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　聖剣デュランダル　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ９
装備　シミター　木の盾　皮の帽子　皮のジャケット　皮のグローブ　皮の靴
　
　お。魔法使いと探索者も上がっているな。さすが効率二百倍だ。
　
「ロクサーヌ、魔物のところへ頼む」
「お任せください、ご主人様」
　
　
　
　ニードルウッドを二匹狩りＭＰを回復させたところでベイル亭の部屋へゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜け真っ暗な部屋に到着する。
　
「すまないが持っているカンテラに火をつけてきてくれないか」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌがドアを開けたときに廊下の明るさで、部屋の中が少し確認出来たが床が血で汚れているようだった。
　
　火をつけたカンテラを持ってくると、その部屋の様子が確認できる。
　
　うわぁ……。
　血を踏んだ靴で部屋に戻ったせいで足跡がついてしまっている。
　そして、俺たちも切り取った手を入れたリュックやバッグを持っていたせいで外套が血みどろだ。
　
「この外套は捨てるしかないか」
「いえ。大丈夫です。私にお任せください」
「それじゃあ夜も遅いがロクサーヌは掃除と洗濯を頼むな。俺は戦利品の確認をするからそれが終わってから寝ることにしよう」
「かしこまりました」
　
　血の臭いが部屋に染みついても困るので窓を開け俺たちは静かに作業に取り掛かる。
　
　アイテムボックス内の銀貨と強壮丸を全て取り出し床に置かれたシーツに置いていく。もとから持っていた巾着袋の銅貨とレベル９の男から奪った袋に入っている硬貨もそこに置いた。
　
　そして、逆にその中から金貨を探しアイテムボックスへ入れていく。
　目についた金貨を全て入れ終わると盗賊のアジトで行ったように硬貨をまとめてアイテムボックスへ流し込み、弾かれた銅貨を分けておいた。
　入らなくなったところで残った硬貨を選別だ。
　お。金貨もまだ残っているな。
　
　
　
　アイテムボックスと選別して置いている分を合わせて金貨が三十一枚、銀貨が三百十五枚、銅貨が五百五十六枚。合計三十四万二千五十六ナール！
　とんでもないことになってんな！
　今すぐにでもセリーが買える額だ。まあ、セリーはまだ奴隷になっていないんだろうが。
　家もすぐに契約できる。明日は住居の準備だな。
　
　床の掃除を終えて洗濯をしているロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ、ちょっといいか？」
「はい。なんでしょう？」
「臨時収入があったおかげで家を借りる算段が付いた。明日はクーラタルへ行き家を借りよう。そのあとは家具類や日用品の買い出しだな」
「はい。家を借りた後の家事については私にお任せください」
「ロクサーヌには頼りっぱなしだな、本当にありがとう」
「ご主人様……。頼りにしていただけて嬉しいです……」
　
　感謝を述べると彼女は感激したように瞳を潤ませていた。
　
　
　
　
　少しの間見つめ合い笑顔を交わし合ったところでお互い作業に戻る。
　
　さて、俺は確認を続けないとな。
　
　他にはスロット付きのレイピアが一本、鉄の剣が一本、銅の剣が二本、鉄の鎧が二個、皮のジャケットが二個、皮の靴が四個か。
　
「ロクサーヌ、度々すまない」
「大丈夫ですよ、ご主人様。何かありましたか？」
「盗賊のアジトから手に入れたこのレイピアはロクサーヌが使ってくれ。今持っているシミターと交換しておこう」
「よろしいのですか？」
「ああ。なるべくいい装備品にしておくべきだからな」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　レイピアとシミターを交換すると彼女は再び洗濯に戻る。
　
　続きだ、続き。
　マストでアイテムボックスに入れるのは金貨だ。これは表に出しておくべきではない。
　銀貨については全て収まらないためアイテムボックスに入れるのは他の嵩張るものを優先していこう。
　
　ロッド、銅の槍、鉄の剣、銅の剣二本、鉄の鎧二個、皮のジャケット二個、皮の靴四個、盗賊のバンダナ、強壮丸七個、黒魔結晶四個をアイテムボックスへ移す。
　シミターは舐められないための威圧用として俺の腰に差しておくから他の装備品と一緒に置いておくか。
　赤魔結晶はどうせリュックに入れるのだからアイテムボックスには入れないでおこう。
　残りの空きスタックに銀貨を入れ、入りきらなかった分と銅貨をそれぞれ別の巾着袋に入れておく。
　シミターをクローゼットに、赤魔結晶と巾着袋を鍵がかかる方のクローゼットにしまいアイテム整理を終えた。
　
　ロクサーヌがまだ洗濯を続けているので今のうちにジョブの変更を済ませておこう。
　明日は朝のうちに騎士団でインテリジェンスカードの懸賞金を確認しに行くが、その際のジョブはやはり戦士にしておくべきだろう。
　魔法使いや英雄は論外だとして探索者でも昨日ジョブ変更をしたんだなと印象に残ってしまうかもしれない。
　ただでさえ自由民で盗賊を大量に狩った人物として覚えられているだろうに、昨日の今日でまた盗賊のインテリジェンスカードを持ち込むのだ。これ以上記憶に残るような真似は不味いだろう。
　獲得経験値二十倍を外しファーストジョブとフォースジョブを入れ替えた。
　
　彼女の様子をうかがうとたらいが真っ赤に染まっている。
　あの小さなたらい二つでは血を落としきることができないようだ。
　宿の井戸を使わせてもらうか？
　
　……いや、だめだな。血で汚れた衣類を洗っているなんていくらなんでも怪しすぎる。
　迷宮でウォーターウォールを使うか。
　
　ロクサーヌへ近づき小声で尋ねる。
　
「迷宮でウォーターウォールを使って洗うか？」
「ご主人様が大変ではないですか？」
「いや、ロクサーヌが人や魔物の場所を確認してくれるから問題ない」
「では、お願いできますか」
「ああ。任せてくれ」
　
　
　ファーストジョブを戦士にしたせいでデュランダルを出すにはボーナスポイントが足りない。
　まあ、今回は魔物をほとんど狩らないだろうから経験値効率は気にしなくていい。フォースジョブにしておくか。
　フィフスジョブをフォースジョブに変え、捻出したポイントを振りデュランダルを出す。
　そして、再度装備品を身につけ赤魔結晶を持ち、部屋の窓を閉めてから迷宮へと移動した。
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、人も魔物もいないところへ頼む」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　最初にウォーターウォールで口を濯ぎうがいをしてから水を飲む。
　
「ふぅ」
　
　一息ついた気分だ。
　
　そして、ロクサーヌにも同じように勧める。
　それが済むと彼女はウォーターウォールを利用して外套とリュック、それからバッグとたらいを濯ぎコイチの実のふすまを利用して血を落とし始めた。
　
　その間俺は周囲の警戒だ。
　まあ、俺が気付くより先にロクサーヌの鼻が気付くんだろうがそれでも警戒していれば即応できるはずだしな。
　
　
　
　ロクサーヌに乞われ何度かウォーターウォールを出しつつ警戒を続けていると、しばらくして声を掛けられた。
　
「ご主人様、お待たせいたしました。洗濯が終わりました」
「血は問題なく落ちたか？」
「はい。ご主人様が似合うと言ってくださった外套には汚れ一つありません」
　
　あーもー。可愛すぎるー！
　好き！　大好き！
　
「俺が選んだものを気に入ってくれてありがとうな。それじゃあ念のために魔物を二匹狩って帰るか。案内を頼む」
「はい。お任せください」
　
　サクッとニードルウッド二匹を倒しワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に戻ると荷物と装備品を片付け、洗濯物を干してからベッドへ入る。
　俺に続きベッドへ入ってきたロクサーヌを抱きしめそのままキスをする。
　彼女の口の中に舌を侵入させると歓迎するようにそのまま吸ってくた。
　それが落ち着くと全力でお互いの舌を絡め合う。
　
「ロクサーヌ。これからは一日の終わりはロクサーヌとのキスで締めくくりたい。いいだろうか？」
「はい。お願いします。ご主人様とのキスはとても気持ちがいいです」
「受け入れてくれてありがとう。俺もロクサーヌとのキスは最高に気持ちいい」
　
　キスが終わるとそのまま抱き合い眠りにつく。
　
　長い一日だった。とても長い一日だった。
　だが、間違いなく今まで生きてきた中で一番幸せな一日だったな……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
戦士　Ｌｖ１３　英雄　Ｌｖ１６　探索者　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ１９
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６６
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：３４２，０５６ナール
　
春の２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めるとロクサーヌを抱きしめていた。
　よかった。ちゃんとロクサーヌがいる。
　
「おはようございます。ご主人様」
　
　俺が起きたのに気が付いたのだろう。彼女が挨拶をしてきた。
　
「おはよう、ロクサーヌ。昨日は夜遅くまで動き回ったが疲れは残っていないか？」
「はい。問題ありません。お気遣いありがとうございます」
「よし。じゃあ朝の準備を行おう。今日も忙しない一日になるがよろしく頼むな」
「私の方こそよろしくお願いします」
　
　
　
　各々トイレや歯磨きを済ませ部屋に戻ったところで問いかける。
　
「これからは朝起きて口を磨いた後にキスをしてもいいだろうか。一日の始まりはロクサーヌとのキスで迎えたいのだ」
「はい。お願いしますご主人様」
　
　ロクサーヌを抱きしめ顔を近づけ口づけを交わす。
　少し唇を離して舌で彼女の唇を舐めると対抗するように舌を絡めてきた。
　絡めてきた舌を口の中に迎え入れ思いっきり吸ってみる。
　しばらくお互いの口の中で舌を絡め合った後、どちらからともなく口を離した。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。とても気持ち良かった」
「ご主人様、私もとても気持ち良かったです。ありがとうございます」
　
　
　
　他にも朝の準備で重要なものがある。
　これは絶対にお願いしなければ。
　
「ロクサーヌ、すまんが髭剃りを頼めるか？　この形状の剃刀を使ったことがなくてな。自分で剃るのが不安なのだ」
「あの、無防備なご主人様の顔に剃刀を当てるなんていいのでしょうか？」
「大丈夫だ。君が俺の命を狙うことは絶対にないとわかっているからな。それにちょっとくらいの傷なら手当てで治るから心配せずにやってくれ」
「私の事を信頼していただきありがとうございます。ご主人様の信頼にお応えできるように頑張りますね」
　
　ベッドへ横になると、彼女はたらいに手を浸けて湿らせ俺のこめかみから頬、顎、口回りをなぞり始めた。
　
「ふふ。ご主人様。ザラザラしていて気持ちいい手触りです」
「すぐにそうなってしまうのだ。俺は髭が濃いことに劣等感があってな。申し訳ないが毎朝の髭剃りをロクサーヌにまかせてもいいか？」
「はい。おまかせください。それにおヒゲが濃いのも男性らしくて私は好きですよ」
　
　そう言うとロクサーヌは笑みを浮かべる。
　もー！　どんだけ俺の心を奪うつもりなの！
　これ以上俺の心を盗まんといてー！
　
　
　
　彼女は剃刀をこめかみに当てるとジョリジョリと剃りだした。
　うーん。やはり剃刀の切れ味が悪いのか、それともシェービングフォームを使用していないせいなのか結構痛みがある。
　やはりこの後は手当ての出番だな。
　
　左右のこめかみを剃り終わると一旦手を止めて問いかけてきた。
　
「ご主人様、痛くないですか？」
「ああ。大丈夫だ。多少の痛みはあるが問題ない。俺は女性に髭を剃ってもらうのに憧れがあってな。それが叶い、その上ロクサーヌにしてもらえるなんて本当に感動している」
「嬉しいです。これからは私が毎日おヒゲを剃らせていただきますね」
「本当にありがとう。これからよろしくな」
　
　彼女は俺の言葉に微笑むと髭剃りを再開する。
　頬から顎、そして口周りを剃り終えると再び声をかけてくる。
　
「ご主人様、少しだけ眉毛を整えてもよろしいでしょうか？」
　
　あー……。みっともない眉だったんだろうか？
　今まで安い床屋にしか行ったことがないし眉を整えたことなんてなかった。
　すまない。外見に気を使わない男で本当にすまない。
　
「あ、ああ。ロクサーヌにまかせる」
「はい。おまかせください」
　
　そう言うとロクサーヌは楽しそうに眉を整え始める。
　
　
　
「はい。眉毛も整いました。ご主人様、より一層素敵になりましたよ」
　
　いや、眉毛を整えたところで不細工は不細工だろうに。
　ベッドから起き上がり顎を撫でてみる。
　うん。問題なさそうだな。
　そして、鍵のかかっているクローゼットから鏡を取り出して顔を確認した。
　
　おお。クリクリ天パの陰キャ顔に変わりはないが夏休み明けに自分なりに頑張ってみた高校生って感じだ。
　もし、当時こういう努力をしていれば今とは違った人生だったんだろうか？
　
　……ん？　いやいやいや。
　今とは違う人生だったらここにいないじゃねーか。
　今までの人生で何の問題もない。そうじゃなかったらロクサーヌに会えないところだった。とんだ気の迷いだ。
　
　
　
「ご主人様！　とても映りがいい鏡をお持ちなのですね！」
　
　眉の確認をしていると俺の持っていた鏡を見たロクサーヌが興奮している。
　ペルマスクの鏡は高いらしいし映りのいい鏡を使ったことがないのだろう。
　
「これは故郷から持ってきたものだがこれからはロクサーヌも遠慮なく使っていいからな」
「よろしいのですか？」
「ああ。全然問題ない」
「ご主人様、ありがとうございます！」
　
　めっちゃ喜んでいる。もう満面の笑みって感じでニッコニコだ。
　こんなに喜んでくれるのなら、いずれ彼女専用の鏡を用意するか。
　
　
　
　ジョブ設定を開きフォースジョブの魔法使いを僧侶と入れ替え念じる。
　
手当て
　
　うん。剃刀負けの痛みが引いた。
　……手当て君がまた戦闘とは関係ないところで活躍している。
　でもまあ、うん。戦闘で負傷しないならその方がいいしな。問題ない、問題ない。
　
　
　
　再度フォースジョブを魔法使いに戻したところで声をかける。
　
「この後は朝食を取ったらそのまま騎士団へ行き懸賞金の確認をしよう。その後クーラタルへ移動して家を借りる手続きを行う」
「昨日もおっしゃっていましたがクーラタルで借りるのですか？」
「ああ。常設の商店があり最大規模の迷宮もある。俺たちにとっては住みやすい街のはずだ」
　
　水洗トイレがあって浴室にすることができる部屋がある物件なんて他にはないだろう。
　絶対にあの家を借りてやるぞ！
　
「そうかもしれませんね」
　
　ロクサーヌも納得したように頷いていた。
　
「それから、昨日手に入れた装備品をクーラタルの武器屋と防具屋で売却する。懐も暖かいことだしその際に掘り出し物がないかも確認してみよう」
「迷宮に挑むならより良い装備品を整えるべきですからね。それがよろしいでしょう」
　
　そうだな。金を稼いで良い装備品を手に入れる。そして、それに良いスキルをつける。
　それが迷宮探索に安全をもたらす。絶対に手を抜くわけにはいかない。
　
「その後は商人ギルドへ行き仲買人に会う」
「仲買人ですか？」
「そうだ。仲買人にオークションでスキル結晶の代理購入依頼をする」
「ご主人様は鍛冶師のお知り合いがいるのですか？」
「いや、今現在はいないのだが心当たりはある。これについてはとても長い話になるので家を借りて二人きりになってから説明しよう」
「はい。よろしくお願いします」
　
　家を借りたら何もかも打ち明けよう。
　俺のこと、日本のこと、原作のこと。
　ロクサーヌは俺を受け入れてくれるだろうか……。
　
　……いかんいかん。今はそんなことを考えている場合じゃない。
　
　
　
　仲買人はルーク一択だ。ハルツ公爵家の覚えもめでたく能力も高そうだった。
　わざわざ妙な冒険をする必要はない。
　そして依頼するのはコボルト、ウサギ、芋虫、ヤギ、はさみ式食虫植物、サンゴ、潅木あたりだな。
　できればどこぞの公女の婚姻で買い漁られる前にコボルトとヤギ、それからはさみ式食虫植物は複数確保しておきたい。
　スキル結晶のドロップ率は狙って獲得できるようなものじゃない。
　話で聞いたソシャゲのＳＳＲの自引きとはわけが違う。
　欲しいスキル結晶は基本オークションとなるはずだ。今のうちから買いを出しておけばどうにかならないだろうか？
　
　
　
「そのあと時間があるようなら、もう一箇所行っておきたいところがある。だがまあ、これは急ぐわけではないのでその時に考えるか。それじゃあ持ち物と装備の確認をしたら朝食をとろう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　洗濯したリュックは生乾きだったがしょうがない。
　これに日本から持ち込んだ絶対に失うわけにはいかない物。それから銀貨、銅貨それぞれが入った巾着袋と赤魔結晶を入れる。
　そして、防具を身につけシミターをベルトに差した。
　ロクサーヌの方を見ると準備万端で俺を見つめている。
　
「それじゃあ朝食にするか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おう。おはようさん。昨日はよく眠れたか？」
「ああ。おはよう。おかげさまでな。いい部屋だったからゆっくり休めた」
「そうか。昨日の晩はスラムで物騒なことがあったようだからな。あの辺に行くつもりなら気を付けた方がいいぞ」
　
　おおぅ。もしかしてあれですか？　スラムの通りで六名。あるグループのアジトで五人の盗賊が亡くなっていたという事件ですか？
　え？　昨日の晩は何をしていたかですか？　私は部屋でこの娘と一緒に過ごしていました。
　遮蔽セメントが使われた部屋の中から私たちが出て行くところを見た人はいないはずです。ちゃんとアリバイがあるのです。
　
「なにかあったのか？」
「ああ。少し前にこの町のスラムに巣食う盗賊のグループに代替わりがあってな。それで跡目争いが起こっていたんだが有力だった派閥を複数の派閥が協力して追い出し、そいつらがグループを掌握してすべての派閥の娼館をそのまま傘下に収めた」
「ほう」
　
　その追い出されたというのがソマーラの村で殺った奴らだな。
　そして、昨日手に入れた金は娼館からのアガリだったわけか。
　
「だが、敵対している他のグループがその跡目を継いだ奴らを潰そうと狙っていたんだ。そして、昨日ついに実力行使に出た」
「そうなのか？」
「ああ。スラムの通りで襲い掛かったようなんだが数人倒したところであえなく返り討ちにあっちまった。だが、やられっぱなしじゃメンツにかかわるからな。今度はアジトを襲撃して幹部とその情婦を討ち取ったらしい」
「そんなことが起きていたのか」
「まあ、この宿には影響はないから心配はいらない。でも、しばらくはスラムに近づかない方がいいだろうな」
「分かった。忠告ありがとうな」
　
　うん。まあ、当然だけど全然疑われてない。そりゃそうだわ。
　しかし、ここまで話が広がっていると懸賞金の受け取りにリスクが発生するか？
　昨日殺られた盗賊のインテリジェンスカードを騎士団に持ち込む奴がいないか監視している可能性があるだろう。
　
　持ち込む前に騎士団周辺にいる人を鑑定して盗賊がいないか確認する必要があるな。
　盗賊がいるようなら持ち込みは別の日に行おう。
　
「朝食を食べたらそのまま出るから鍵を渡しておくな」
「おう。預かっておくよ」
　
　旅亭の男と話し終えるとロクサーヌに声をかける。
　
「それじゃあ食事に行こう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　朝食メニューは二つだけでパンとハム、それからチーズとサラダ。もう一つはパンがオートミールに替わるだけだ。
　パンとオートミールならパンだな。
　
「俺はこのパンの方にするがロクサーヌはどうする？」
「私もご主人様と同じものでお願いします」
　
　給仕をしている女性に注文して席に座るとやはり昨日の夕食と同じようにすぐに持ってきた。
　一日二食のせいもあってか運ばれてきた物は朝食にしては結構なボリュームだ。
　この食習慣はどうにも体に馴染まない。家を借りたら三食に戻すか。
　ロクサーヌたちには悪いがそっちの方に慣れてもらおう。
　
　食べ終えるとそのまま宿を出て騎士団へ向かう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　騎士団の詰め所の近くまでくるとあたりの人に片っ端から鑑定をかけていく。
　しばらく続けるが鑑定に盗賊が引っかかることはなく見張りはないものと思われる。
　ミチオが懸賞金を受け取ったときも散々心配したが結局取り越し苦労だったのだ、俺の場合だってそうなのかもしれない。
　だが、ミチオとは決定的に違うところがある。
　俺は敵対グループのやつも殺ってしまっているのだ。そちらから狙われる可能が捨てきれない。
　
　先ほど旅亭の男に聞いた話だが、そいつらは自分たちが敵対グループの幹部を始末していないことはわかっているのだ。別口がいることを確信しているだろう。
　その別口が自分たちの仲間を殺ったことにも気が付いているはず。
　あとはそのグループの中で俺が始末した奴らの立ち位置がどんなものかによるか。
　主流派だったのか非主流派だったのか。上役だったのか下っ端だったのか。慕われていたのか疎まれていたのか。
　
　……まあ、いろいろ考えられるがだからといってインテリジェンスカードを提出しないという選択はありえない。
　俺たちを探る盗賊が現れたらそいつを片付けるか。
　いや、なんならアジトを突き止めておかわりをいただくのもありだ。
　金を稼ぐのもありだし、取り越し苦労なら万々歳だ。
　両方メリットがあると思ってポジティブにいこう。
　
　悩んでいてもしかたがないからな。さっさと済ますか。
　
「ロクサーヌ、今からインテリジェンスカードの懸賞金を確認に行くが、俺たちの様子をうかがっていたり不審な動きをするものがいないか確認していてくれないか？」
「はい。おまかせくださいご主人様」
　
　俺たちは詰め所の入口へ向かい歩き出した。
　
　
　
　お。昨日対応した騎士の男だ！　ついてる！
　あの男だと話が早いだろう。そのまま確認してもらおう。
　
「よう。昨日は世話になったな」
「え？　ああ。昨日の方ですね。おはようございます」
「おはようさん」
　
　こいつ、俺の顔よりロクサーヌの方をチラチラ見てるじゃねーか。
　もしかしたら俺の印象なんて吹っ飛んでいるかもしれないな。
　しかし、女性の胸をそんな風に見るなんて騎士の風上にも置けないやつだ。
　
　よし。この状況を利用して相手に考える隙を与えず一気に押し切ってやる。
　
「昨夜、彼女を連れて歩いていたせいか風体の悪い輩に絡まれてな。脅し文句を聞くにどうも盗賊のようだったのだ」
「なるほど」
「襲い掛かられたのでその場で始末したんだがインテリジェンスカードの確認をしてもらえるか？」
　
　男の前に十一枚のインテリジェンスカードを差し出す。
　どうだ？　いけるか？　頼むぞ？
　
「はい。一応規則ですのであなたのインテリジェンスカードを確認させていただけますか？」
　
　おっしゃ！　通った！
　
「うむ。頼む」
　
　騎士の前に左手を向けるとインテリジェンスカードを出して確認する。それが済むとそのまま詰め所の中へ入っていった。
　
　
　
　念のためあたりを見回し鑑定をするがやはり盗賊はヒットしない。
　
「ロクサーヌ、どうだ？　不審なやつはいるか？」
「いえ。今のところ同じ場所に留まっているような人はいないので問題ないと思います」
　
　彼女の鼻にも引っかからないとなると取り越し苦労ってことでいいか。
　
「ふぅ」
　
　思わず息を漏らしてしまった。
　どんなにポジティブでいようとしても根が小心者。
　人に命を狙われている可能性があったんだ、そりゃビビりもする。
　
　
　
　そうこうしているうちに巾着袋を持って男が戻ってくる。
　
「確認いたしました。全て盗賊で間違いありません。そのうち四人に懸賞金がかかっておりました」
　
　そう言ってそれを差しだしてくる。
　うっしゃ！　漁夫の利を狙って正解だった！
　巾着袋を受け取り逸る心を抑えながら平静を装いその場から立ち去る。
　
　
　
　歩きながらロクサーヌに顔を寄せて囁く。
　
「一旦宿に戻ろう。懸賞金の確認とジョブの変更を行う」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　部屋に戻りさっそく金額を確認する。
　
　
　
　やっば！　金貨が十三枚に銀貨が三十一枚！
　十三万三千百ナール！
　リスクを取って盗賊狩りをした甲斐があった！
　
　よし。これで資金にはかなり余裕ができた。
　セリーの購入費用で多めに見積もって二十万ナールを確保しておく。それに、家賃と家具類、それから日用品とある程度の生活費を引いても、かなりの額を装備品とスキル結晶につぎ込める。
　
　
　
　よし。とにかく落ち着いてジョブの変更をしよう。
　アイテムボックスの中身を全て取り出し探索者をファーストジョブに、続けて魔法使いをサード、戦士をフォースへと変更する。
　キャラクター再設定を開きフィフスジョブをチェックしてそこに僧侶を設定する。
　ボーナスポイントの残りは６３。今日はワープを多用するだろう。ＭＰ回復速度二十倍に振っておこう。
　取り出したものをアイテムボックスへ戻し準備完了。
　
　それじゃあクーラタルに出発だ！
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　魔法使い　Ｌｖ１９　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：４７５，１５６ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートから出るとガッツリＭＰが減る感覚があった。
　前回、一人でここからベイルへ戻ったときにはそれほどでもなかったのにやはり二人になると全然違う。
　それでもレベルが上がった魔法使いや英雄、それに僧侶のＭＰ上昇のおかげか気分の落ち込みはない。
　
　あ。でも、念のために強壮丸を買い足しておくか。
　昨晩もいくつか使っているし１スタック分をいざというときのために常備しておこう。
　状態異常の回復薬も各種買っておきたいが今はアイテムボックスに空きがないからなぁ。
　しばらくは状態異常攻撃をする魔物との戦闘予定はない。そっちの方は後日でいいや。
　
　
　
　あまり人がいないこともあり並ぶことなく受付カウンターの前に立つ。
　
「いいだろうか？　強壮丸を十一個頼む」
　
　やはりここの受付嬢にも一つずつ会計するよう求められた。
　リュックの中でうなっていた銅貨があっさりなくなり、それでも足りず銀貨を崩す羽目になる。
　うーん……。原作でミチオも言っていたが硬貨が百枚ごとに上がっていくってのは使い難い。
　せめて十ナール硬貨と千ナール硬貨は必要じゃないかなぁ。
　
　受け取った強壮丸をアイテムボックスにしまい六区の世話役の場所を尋ねた。
　
「町の中心にある迷宮に向かっていただきますとそこに面した建物が六つございます。その中の金物屋が六区の世話役となります」
「ありがとう。助かった」
　
　受付嬢に礼を言い冒険者ギルドから出る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　冒険者ギルドの外に出ると規模はそう大きくはないが通りの両サイドに商店が建ち並び営業を行っていた。
　この世界で生まれ育った人ならともかく、二十四時間三百六十五日いつでもある程度欲しいものがすぐ手に入る生活をしていた人間にとって、五日に一度の市で必要なものを揃えるという暮らしは不便すぎる。
　やはり生活するにあたっては常設の店舗が近くにあるのは必須事項だ。
　
「ご主人様、六区の世話役とおっしゃっていましたがお知り合いですか？」
「いや、知り合いではないのだがその世話役が管理している物件に少し心当たりがあってな。とりあえずそこをあたってみたい」
「分かりました」
「それじゃあ、ロクサーヌ。中心にある迷宮の方に行ってみよう」
「はい。ご主人様」
　
　どちらの方向が中心かは確認するまでもない。建物の密度が高いほうが中心だろう。
　両サイドの商店を見ると様々な店が立ち並んでいる。
　雑貨を売っている店、服を売っている店、野菜を扱っている店など色々だ。
　家を借りたら家具類や日用品も揃えないとな。
　もちろんベッドとソファーはこだわりをもって選ぶ。
　そして、最も大切なのが桶屋でのバスタブの注文だ。これは最重要事項といっても過言ではない。
　
　そうなると、石鹸を作るためのシェルパウダーとオリーブオイルも準備しなければいけない。
　今あるやつとは別でコイチの実のふすまもいるか。
　
「無事に家を借りることが出来たら買い物をしよう。一から揃えないといけないだろうが、俺はどういったものを買えばいいのか全く分からない。手間をかけるがロクサーヌに任せるな」
「お任せください。でも自分たちが暮らす家の物をご主人様と一緒に揃えていくのはとても楽しそうです」
　
　輝くような笑みを浮かべ嬉しそうに答える。
　確かに彼女との暮らしを想像しながらあれこれ一緒に準備するのは楽しいだろなぁ。
　
　
「そうだな。二人の新居なのだ。一緒に選ぶか」
「はい！　ご主人様！」
　
　お。尻尾が動いた。
　二人での生活をロクサーヌも喜んでくれているのが本当に嬉しい。
　
　脳内のアラン先生が語り掛けてくる。
　
『末永くお幸せに』
　
　ありがとう、アラン大先生。本当にありがとう。
　
　
　
　
　
　町の中心に近づくにつれて通りには大勢の人の姿が目に付くようになってきた。
　迷宮への入り口には騎士団の詰め所を経由しなければ入れないようになっており、そこからはかなり長い列が伸びている。
　
　それぞれのパーティーで入る前のブリーフィングをしているのだろう。あたりは喧騒に包まれていた。
　周囲の声に負けないよう迷宮の地図を販売する騎士が声を張り上げており、それを買い求める者の姿も見える。
　
「これはすごいな」
「はい。迷宮探索を生業にしようとする者は一度はここを訪れるのです。私も以前見学に来たことがあります」
　
　思わず漏れた俺の独り言にロクサーヌが返事をしてくれた。
　
「一人一回百ナールか。入場料は惜しいが一度は入ってみよう」
　
　まあ、一度入ればその後はどうとでもなるからな。
　俺の言葉にロクサーヌが顔を寄せて小声で話しかけてきた。
　
「ご主人様にはあれがありますから一度で十分ですよね」
　
　その言葉に思わず笑ってしまう。
　彼女を見るとその顔に得意げな表情を浮かべている。
　このちゃっかりさんめ。そのドヤ顔もたまらなく可愛いじゃないか。
　
「さすがロクサーヌ。頭がいいな」
「ありがとうございます」
　
　まあ、この入場料はおそらく入り口周りの土地を所有している国だか領主だかが、その土地に立ち入る料金として徴収しているのだろう。
　ワープを持たない人はあの入り口を利用しなければクーラタルの迷宮に入る手段がないため、それが迷宮に入ることとイコールになっている。
　国や領主だろうと迷宮内部の所有権を主張することなど出来るわけがない。
　あの入り口を利用せず、そして入場料を払うことなく迷宮内部に入ったとしても不法侵入として罰せられることはないだろう。
　現に原作のミチオパーティーのメンバーは、元から盗賊や海賊を持っていたミチオとミリアを除き誰も盗賊系のジョブを所持していない。
　もし不法侵入になるのなら全員盗賊系のジョブがついていたはずだ。
　システム的にも問題がないことは確定的に明らか。
　
　
　
　中心地まで来たところで周辺を見回すと迷宮に正対する形で探索者ギルドや騎士団詰め所、パン屋に魚屋、それから金物屋が確認できた。
　あのパン屋や魚屋などもそれぞれの区画の世話役なのだろうか？
　
「それじゃあ金物屋に行ってみよう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　金物屋の中に入ると金属製品が所狭しと並べてある。
　鍋やフライパン、それからお玉にフライ返しなどのキッチン用品。
　スプーンやフォーク、ナイフといったカトラリー。
　他には裁縫針やはさみ、剃刀、針金、チェーンに南京錠。
　鋸に金槌、それに鉋やバール、釘や鎹といった大工道具。
　それから鍬やスコップ、鎌など農具も置いてある。
　他にもたくさんの商品があり日本の金物屋に見劣りしない。
　うーん……。割とすごいな。この技術力なら螺子とドライバー、金属パイプなんかも作れるんじゃないのか？
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内の商品を眺めていると奥から出てきた女性に声をかけられた。
　
オネスタ　女　３７歳
商人　Ｌｖ４４
　
　おお！　あの世話役の女性だ！
　ミチオはこの人のこともおばちゃんと言っていたが、俺からすると全然ありだ。普通に美人さんだし声も色っぽくていいわぁ。
　
「ご主人様」
　
　違うの！　ありかなしどっちかでいうとありってだけで別に好きかとかそういうんじゃないの！　俺はロクサーヌが大好きなんだもん！
　
　……ん？　なにこれ？　俺、調教されてる？
　いや、でもヤキモチを妬いてもらえるのって嬉しいよな。
　
「ロクサーヌ、ありがとうな。昨日も言ったがその気持ちがとても嬉しい」
「あ。申し訳ありません。私、また……」
　
　彼女は謝罪の言葉を口にすると頭を下げた。
　頭を下げ続けるロクサーヌに近づき背中をさすりながらさらに声をかける。
　
「大丈夫だ。俺は本当に嬉しいのだ。ロクサーヌにはそのままでいてもらいたい」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　俺の言葉に頭を上げるとその顔には笑顔が戻っていた。
　
　
　
「あのー……」
　
　うわっ！　人前だ！
　ああ。日本にいたころは人前でイチャついたり自分に酔っているような芝居がかかったマネをしているやつらが死ぬほど嫌いだったのに！
　今の俺、あいつらと何も変わらないじゃん！
　
「い、家を探しているのだがここが世話役と聞いてな」
「そうでしたか。うちは六区の世話役になります。こちらは川の上流になるので住みやすくていいところですよ。是非うちでご検討ください」
　
　他の物件を進められても困る。あの家のことを聞いてみなければ。
　
「人づてに聞いたのだがそちらが管理している中に遮蔽セメントが使われていて、水洗トイレというものが設置された物件があるとのことだが」
「ああ。あそこですね。確かにうちで管理しています」
　
　尋ねてみるとすぐに思い当たったようで微笑みながら答える。
　
「年に四万ナール前後で探しているのだがそこはどのくらい掛かるだろうか？」
「一年契約で四万五千ナールとなります。ご興味をお持ちですか？」
「そうだな。一度見せてもらえるか？」
　
　よしよし。おそらくあの物件のことに違いない。
　念のため確認して問題なければそのまま契約しよう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　案内に従い歩いているとロクサーヌが世話役にあれこれと質問している。
　気候はどうなのか、雨はどのくらい降るのか、どんな店があるのか。
　十六歳なのに本当にしっかりしているよなぁ。
　俺が十六の頃なんて漫画を読んで、アニメを観て、ゲームをして。毎日そんな生活だった気がするわ。
　
　聞くともなしに聞いていると夏は涼しく冬は雪もそれほど降らないとのことだ。
　エアコンがないんだ。夏が涼しいのはありがたい。それに、雪かきや雪下ろしの経験もないのだ。雪が少ないのも助かる。
　
　歩きながら周りを見ていると中心部には高い建物が密集し通りも人で賑わっている。
　そこから離れていくと住宅街になっており建物の間隔も広く歩いている人の数も少なくなった。
　さらに進むと畑が増えていき農作業を行っている人の姿が見える。
　
　やはりクーラタルは迷宮の町なのだろう。
　文字通り迷宮を中心に据え、迷宮に入る者から入場料を徴収し、出てきた人の戦利品を買い取って販売する。
　迷宮に入る者、迷宮の管理をする騎士団や探索者ギルド、それらの人々に対し商売をする者。そういった者たちが集まり町となったのだろうな。
　
　
　
　歩いていると小屋の前で座って休んでいる男が見えた。
　世話役の女性が手を振るとその男が近づいてくる。
　村人レベル５３か。確か彼女の旦那さんだったよな。
　それにしても５３はスゲーわ。
　
「今、こちらの方たちにこの先の物件を案内する途中なの」
「ああ。トイレを二つ作ろうとしていたところか」
「ええ。なんでも水洗トイレが噂になっていたみたい」
「前の奴は変わり者だったからな。噂にもなるだろうさ」
　
　すまん。前の住人。俺の出まかせのせいで。
　
　男は俺たちの方を見ると声をかけてきた。
　
「あそこの物件は井戸からは少し遠いが建物自体には何の問題もない。是非検討してみてくれ」
「ああ。確認してみて良さそうなら契約させてもらう」
「おお！　よろしくな」
　
　俺の言葉に笑みを浮かべると軽く手を上げ小屋の中に入っていく。
　
　
　
「今のがうちの亭主です。この小屋で鍛冶職人をしていまして、うちの商品は全て亭主がここで作っています」
「そうなのか。見たところ良い商品ばかりだった。腕利きの鍛冶職人なのだな」
「ありがとうございます。その言葉を伝えたら亭主も喜ぶでしょう」
　
　お世辞抜きで工作機械がないのにあの精度で金属加工ができるのはすごいだろ。
　
「作製依頼を受けてもらうこともできるのか？」
「割高になってしまいますが承っております。金額についてはその依頼内容次第ですね」
「そうか。作ってもらいたいものができたら依頼させてもらうことにしよう」
「ありがとうございます。その際はどうぞよろしくお願いいたします」
　
　よし！
　手回し式のフードプロセッサーを作ってもらえるかもしれない。
　これさえあれば野菜のみじん切りも、ひき肉作りも楽々だ。アタッチメント式にしてカッター刃を撹拌羽に変えることで、マヨネーズやメレンゲなんかも作れるようにするとさらにグッドだな。
　まあ、アタッチメント式が無理ならみじん切り器と撹拌器それぞれ別で作ってもらえばいい。
　
　もし作ってもらうことができたら日本から持ち込んだ泡だて器の立場が……。
　いや、ちょっとした撹拌で使うはずだ。あっても邪魔にならない。無駄じゃない、無駄じゃないんだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「見えてきました。あそこの家です」
　
　おお！　間違いなくあの家だ！
　白いモルタル塗りの二階建てで透明度の高いガラス窓がいくつも設置されている。あれはペルマスク製だったりするんだろうか？
　ミチオも言っていたがこうしてみるとやはり大きく感じるな。
　
　
　
「こちらは庭ですか？」
「そうです。こちらは好きに使っていただいて構いません」
「うーん……。ローズマリーですか。少し萎れているようですね……」
　
　ロクサーヌさんが早速やってますよ。
　こういう部分についてはすごくシビアな娘よな。
　しかし、原作においてこの世話役はハーブの種こそ譲ったものの値引きには一切応じなかった。
　クーラタルの一等地で店を切り盛りしているだけのことはあるのだろう。
　まあ、最終的には三割引でドカンと落とすわけだが。
　三割対策には中華鍋だけじゃなくて必要そうな金物関係はあらかた買っておくか。
　人目のない路地でワープゲートを開いてこの家に置いとけばいいだろう。
　
　
　そうこうしているうちにロクサーヌは交渉してハーブの種をゲットしていた。
　さすがロクサーヌ。さすロクだ。
　
　
　
　世話役は鍵を開けてドアを開くと、玄関で靴を脱ぐということもなくそのまま中に入っていく。
　
　家の中に靴を履いたまま入るとか絶対に無理だ。この生活様式はありえない。
　外で汚物を踏んでいたらどうするんだ。
　それに、ずっと靴を履いたままなんてゆっくりくつろぐこともできないではないか。
　入居後は徹底的に拭き掃除をして、その後は玄関で靴を脱いでスリッパに履き替えることを義務付けよう。
　……というかスリッパはあるんだろうか？
　まあ、なければサンダルでもいいし、何なら裸足のままでも問題ないだろう。
　
　田川家家訓その一
　土足厳禁！
　
　我が家にできた初めての家訓である。
　まだ我が家がないのだがな。
　
　
　
　世話役に案内され家に入ると板張りの広い空間が広がっていた。
　窓から光が入ってきており結構明るい。
　
「噂で聞いたとおっしゃっていた水洗トイレはこちらです」
　
　廊下を進み突き当りのドアを開くと小部屋になっており床は褐色のタイルが敷かれている。
　一段高くなったところに陶器でできた便器があって正面にはタンクと思われる木桶が設置されてあった。
　流すためにいちいち水を入れないといけないのは面倒だが一応水洗トイレではあるな。
　ソマーラの村長宅やベイル亭のトイレよりは百倍ましだ。
　
「先ほど言っていたもう一つトイレを作ろうとしていたというのは？」
「この奥になります」
　
　入ってきたドアとは別のドアを開くと広い部屋一面にトイレと同じように褐色のタイルが敷かれ、排水溝もキチンと設置されていた。
　
　よっしゃ！　完璧だ！　ここはバスルームに決定！
　今日中に桶屋へバスタブの注文をしておかなければ。
　そして石鹸作りは明日すぐに行おう。
　錬金術師のジョブを取得できれば安全性も増すしな。
　
　好きな女性と一緒にお風呂に入るというのは長年の憧れだった。
　お互いに体を洗いっこしたり、石鹸でぬるぬるの体をこすり合わせたり、イチャイチャしながらお湯に浸かったり。
　そして夢だったあれをお願いしたい。
　ロクサーヌの泡まみれのお胸様で俺のモノを挟んでいただくのだ。
　
　お願いしたら引かれてしまうだろうか？
　そのときの雰囲気でいけそうならお願いしてみよう。
　彼の切なる願いなのです。ロクサーヌ様、何卒ここは一つ彼の夢を叶えてはいただけないでしょうか？
　
　
　
　俺が妄想に浸っている間にロクサーヌと世話役はキッチンであれこれ話をしていた。
　一頻り質問が終わるとダイニングとリビングを確認し、そのあとは二階に上がり各部屋を見て回る。
　
　二階も四部屋か。
　一番広い部屋を寝室にして一つは俺の部屋にしよう。憧れの書斎だ。
　パソコンもテレビもゲームも本もないから持て余すこと間違いなしだがな。
　いずれは大きな机と革製の良い椅子を置いて忘れないように日本のことでも書いてみるか。
　もう一つはロクサーヌたちの私物を置いてもらおう。
　そして残りの部屋が物置だな。
　
　
　
　二階の部屋の確認が済み一階に降りたところで世話役の女性が切り出す。
　
「いかがでしょう。部屋数も部屋の広さも十分にあり、どの部屋の採光にも問題ありません。それに、夜は静かで過ごしやすいですよ。井戸からは少し遠いですが問題ないでしょう」
　
　そう言うとロクサーヌの方を見た。
　
「はい。ご主人様、私なら問題ありません。とても良い物件だと思います」
　
　彼女は俺がこの物件を最初から狙っていることを知っているため、ばっちりアシストを決めてくれた。
　
「ふむ」
「先ほども申し上げた通り一年契約で四万五千ナール。庭が荒れており整備する時間が必要でしょうから本日の分はサービスとさせていただきます。明日の春の四日から来年の春の三日までの一年契約でどうでしょう？」
　
　まあ、考えるまでもないよな。これ以上の物件が見つかるとは思えない。
　これ以上を求めるなら賃貸や建売ではなく注文住宅ということになるだろう。
　いつかはと思うが今の俺では何もかもが足りない。
　
「よし。この家を契約させてもらおう」
「ありがとうございます。では、この後騎士団でインテリジェンスカードの確認をして店に戻り契約を行いましょう」
　
　一応、今のうちにＭＰ回復速度二十倍と三十パーセント値引を入れ替えておくか。
　
　
　
　
　家から出て町へ戻るため世話役の後に続き歩き出す。
　
　少し離れたところで振り返り家を確認してみた。
　俺の実家よりでかい。庭の面積なんて比較にならないぞ。
　しかし、日本で四十五年生きていたのだ。一戸建ての家を持つことの大変さは想像できる。
　両親は俺が生まれるのを機にあの家を買ったということだった。
　親父はいつも忙しそうにしていたしお袋もずっとパートをしていた。
　三人の子供を育て上げるのは大変だっただろう。
　もう二度と会えないだろうし親不孝をしてしまったが感謝の気持ちは持ち続けていよう。
　好きな女性と一軒家で生活することになった。親父、俺は今あんたに肩を並べたぞ。
　
　……まあ、賃貸なんだが。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　魔法使い　Ｌｖ１９　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引き：６３
　
所持金：４７５，１５６ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　内見を終えそのまま騎士団でインテリジェンスカードの確認を済ませて金物屋へ戻る。
　
「家の改装についてはどうなのだ？　手を加えてもいいものなのか？」
「はい。前の住人も色々と手を入れていますのでどんな改装をしても問題ありません」
　
　まあ、改装するかどうかはわからないが一応言質は取っておかないとな。
　
　
　
「それではクーラタル六区七丁目百二十三番地の物件の賃貸借契約を行います。えー、文字の方は？」
「俺は文字を書くことができないから代筆だ」
　
　めちゃくちゃ情けないがロクサーヌの方を振り返りお願いする。
　
「ロクサーヌ、すまないが頼むな」
「はい。お任せください」
　
　この世界に骨を埋めるつもりなんだ。今後、文字も覚えていかなければならない。
　なあに、中学高校のときの英語とは違ってブラヒム語は最初から話せるんだ。どうとでもなる。
　……いや、この自動翻訳がかえって邪魔になるか？
　まあ、彼女にお願いして勉強をしてみよう。
　ブラヒム語の読み書きでミリアに抜かれたらへこむこと間違いなしだ。
　
　
　
「では、こちらで記入をお願いいたします」
　
　二人でカウンターへ行くと世話役は一旦奥の方へ引っ込み書類を持って戻ってくる。
　クーラタル六区七丁目百二十三番か。これからはそこが俺の住所になるのか。
　さて、後はロクサーヌに任せて俺は購入するものを選んでおこう。
　
　っと。その前に確認だ。
　
「商品も購入するので家賃と一緒に精算してもらえるか？」
「ありがとうございます。もちろんまとめてお支払いいただいてかまいません」
　
　よっしゃ！　値引スキル先生出番です！
　
　
　
　店内を歩きながら必要そうなものを確認していく。
　
　とりあえずキッチン周りだよな。寸胴鍋、小鍋、フライパン、中華鍋、やかん、ボウル、調理バット、包丁代わりのナイフを大小一本ずつ、お玉、フライ返しは要るだろう。
　小物は鍋に入れておくか。
　あ、石鹸用に小鍋をもう一つ買っておかなくては。
　
　五徳はどうしよう？　あの家のキッチンに一つは付属していたが、スープとおかずを並行して作ったりするだろうし二つある方が便利だよな。
　ロクサーヌと並んでキッチンに立ち一緒に料理をする。
　うん。めちゃくちゃ楽しそうだ。
　
　よし。買っておこう。
　
　カトラリーはスプーンの大と小、フォークの大と小、そしてナイフ。これを六セット鍋の中に入れる。
　……まあ、いずれ必要になるだろうしな。
　
　他には何かあるだろうか？
　
　庭作業用の鎌と如雨露、それから鍬とスコップ、この辺は使うときでいいか。ハーブの種を貰いに来るときに買えばいい。
　
　
　
　しゃがみ込んで小物類を鍋に収めるために悪戦苦闘をしていると、ロクサーヌが記入している間に手が空いたのか世話役の女性がこちらに近づき、すぐ隣に腰を下ろした。
　
「まあ。こんなに購入していただけるのですか？」
　
　ちょ！　近いって！　なんでこんなに顔を寄せてくるの！？
　この人距離感バグってる！　完全にガチ恋距離じゃん！
　俺みたいな童貞は女性とこんな近距離で接するとドキドキして上手く喋れなくなるんだぞ。
　
「あのー。この書類がちゃんと書けているか確認していただけますか？」
　
　笑みを浮かべているのに地の底から響いているかのような声色で俺と世話役の顔の間に書類をねじ込みインターセプトしてくる。
　おおう。ロクサーヌさん。可愛い笑顔なのになんか顔が怖いっすね。
　
　
　
　でも、やはり俺はロクサーヌに首ったけなのだろう。その嫉妬が本当に嬉しくてたまらない。
　俺なんかのどこを気に入ってくれたのかはわからないが、執着されていることでこの世界にいてもいいのだと肯定されているような気がする。
　これからもロクサーヌファーストで過ごしていくぞ。
　
　
　
　世話役が書類を受け取り二人でカウンターへ戻り確認を始めた。
　
「確認したところ特に問題はありませんでした。一部はそちらの控えとなりますので大切に保管していただきますようお願いします」
　
　世話役は書類を確認した後、一部を封筒にしまいロクサーヌに手渡す。
　彼女はそれを受け取ると俺の方に近づいてきた。
　
　
　
「お待たせしました。ご主人様」
「お疲れ様、ロクサーヌ。ありがとうな」
「これくらいなんでもありません」
　
　ロクサーヌから契約書を受け取りリュックの中へしまい込む。
　
「それじゃあ、一緒に買い物の続きをしよう。とりあえず必要そうなものを選んだんだが他に足りないものはあるか？」
「確認いたしますね」
　
　俺の言葉に頷くと腕が当たるほど近くにしゃがみ込み鍋の中を覗き込んだ。
　先ほどの世話役のとった行動に嫉妬しているのだろうか？
　この好意が本当にたまらない。
　
　
　
「ご主人様、燭台などは必要ないですか？」
　
　一頻り鍋の中を見たロクサーヌに確認される。
　ああ。確かに電灯なんてないんだ。必要になるか。
　
「確かにそれは要るな。各部屋とトイレに一つずつで八個あればいいか？」
「多すぎるのではないでしょうか。部屋を移動するときに燭台を持って移動しますからそこまでの数はいらないかと。ご主人様と私が別の場所で作業をするときのために二つあれば十分だと思います」
　
　そう言うとロクサーヌは持ち手の付いた燭台を指さした。
　なるほど。固定設置タイプじゃなければそんなに数はいらないか。
　でもなぁ。確かに二人だけで暮らすなら二つでいいんだろうがゆくゆくは人数が増える予定なんだよなぁ。
　うーん……。まあ、それは必要になったときでいいか。今はロクサーヌとの二人暮らしを楽しもう。
　人が増えたときに持ち歩けるタイプをさらに買い足せばいいや。
　
「それじゃあ燭台を二つ追加だな」
「あとはそうですね……。はさみと縫い針は必要になると思います」
「では、それも追加で」
　
　燭台を二つとはさみ、それから五本セットになっている縫い針を鍋に入れ再度ロクサーヌに尋ねる。
　
「他にもあるか？」
「いえ。他には思いつきません」
「よし。それじゃあこの小物が入った鍋類をカウンターに持っていこう」
「はい。お任せください」
　
　
　
　購入商品を入れた鍋類をカウンターの方に持っていく。
　
「本当にたくさんご購入いただきありがとうございます。では、確認いたしますね」
　
　そう言うと世話役はそれぞれの鍋の中身を一つ一つ検め始める。
　
　
　
「はい。確認いたしました。これほどたくさんご購入いただくのです。家賃と合わせて三万七千百三十五ナールとさせていただきます」
「ありがとうな、助かる」
　
　イェス！　値引スキル先生ありがとうございます！
　
　ここで銀貨も大放出だ。金貨を一枚崩したがリュックの中の銀貨がなくなりアイテムボックスに全て収まった。
　これで少し身軽になったな。
　
　会計を終えると世話役は紐を掛けて持ちやすいようにしてくれる。
　さすが一等地に店を構えているだけあり心憎いサービスだ。
　
「ご契約いただき誠にありがとうございます。今後は六区の住民として清掃作業等お願いすることもあるでしょうが、その際にはよろしくお願いいたします」
「ああ。こちらも初めての土地で迷惑をかけてしまうこともあるだろうが、よろしく頼む」
　
　言葉を交わすと世話役は鍵を差し出してきた。
　それを受け取りリュックの中に入れ、ロクサーヌと二人で荷物を抱えて店を出る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店の外まで出て見送ってくれた女性にもう一度礼を言い歩き出す。
　
「ロクサーヌ、まずは荷物をあの家に置いてこよう。人目がないところで移動するから案内を頼む」
「はい。おまかせください」
　
　彼女の案内に従い人気のない路地裏からワープを行う。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを潜り抜けると先ほど自宅となった家の中へ出る。
　そして、扉の横に荷物を下ろした。
　
　今後。家の中への移動はここ限定だな。
　それにしても、ここは玄関でいいんだろうか？　日本人がイメージする玄関じゃないんだよなぁ。
　履物を脱ぐために一段低くなっているスペースがない上に、扉が内開きなせいで靴の脱ぎ履きがし難いだろう。
　とりあえず、家具屋でラックを購入しよう。それから、ドアマットも敷いて靴を履き替えられるスペースも作らないとな。
　彼女にもちゃんと伝えておくか。
　
「ロクサーヌ、俺の故郷では靴のまま家に入るという行為はタブーだったのだ。外の汚れを家の中に持ち込むのは不潔だし掃除も大変になる。それに、靴についた石や砂で床を傷つけてしまうこともあるだろう。最初は慣れないだろうが暮らしていくうちにその利点がわかってもらえるはずだ。悪いが家に入る時には靴を脱いでもらえないか？」
「大丈夫です。昨日おっしゃっていた綺麗好きというのはそういった風習のおかげなのですね」
「そうだな。故郷では綺麗好きな方ではなかったが、このあたりだと信じられないくらいの綺麗好きに見られてしまうだろうな」
　
　様子を見るに嫌々従っているということもなさそうだ。
　よかった。納得してもらえたのは本当にありがたい。
　
「明日一緒に家中の床を拭き掃除しよう。大変だろうがよろしく頼む」
「はい。お任せください。ご主人様と一緒に住む場所の準備をするのが楽しみです」
「確かにそうだな。ロクサーヌとの新居を整えていくのは楽しいな」
「ご主人様……」
　
　ロクサーヌも嬉しそうに微笑んでいた。
　
「それじゃあ二階に上がって部屋を確認してみるか」
「はい」
　
　
　
　二階に上がり一番広い部屋をに入る。
　
　窓からの光で結構明るく感じるな。
　しかし、内見に来た時から気になっていたんだが、この家の窓は二重窓になっていてガラス窓とその外側に木窓が設置されている。しかし、どうして木窓が開けられているのだろう？
　毎日開け閉めをしに来ているはずはないしなぁ……。
　
　……まあ、考えてもわからない。これから生活するにあたって夜は閉めればいいか。
　
「この部屋にベッドを置いて寝室にしよう」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは照れたような笑みを浮かべながら口を開く。
　
「広々していて良い部屋ですね。ご主人様、これからこの部屋でたくさん可愛がっていただけますか？」
　
　なんてことを言うの！
　そんなこと言われたら今からでもしたくなっちゃうじゃないか！
　
「もちろんだ。これからずっと可愛がるから生涯一緒にいてくれ」
「はい！　どうか末永くおそばにおいてくださいね」
　
　我慢できずロクサーヌを思いっきり抱きしめて唇を合わせた。
　
　
　
　
　
　程なくしてどちらともなく体を離し会話を再開する。
　
「あー。あれだ。改めてこれからもよろしくな」
「はい。私の方こそよろしくお願いします」
　
　そのまま抱き合っていたいが仕切り直して他の部屋を見ていこう。
　
　次の部屋を開け確認する。
　うん。ここでいいな。
　
「ここを俺の部屋にしようと思う。リュックの中に入っている故郷から持ってきた大切なものを置くから少し待っていてもらえるか？」
「はい」
　
　リュックの中からタオルに包まれた荷物を出していく。
　これでやっと十キロ以上の荷物を持って歩き回るという苦行から解放された。
　このあと家具屋で鍵のかかるクローゼットを買っておこう。
　自室に置いていて盗難に遭うならどんな対策をしたところで無駄だ。
　そのときは潔くあきらめるしかない。
　
　さて、次だ。
　次の部屋を開け中に入って彼女に告げる。
　
「ここロクサーヌの部屋にしよう。服や小物なんかの私物を置いたり、身だしなみを整えたり自由に使ってくれ」
「部屋をいただけるのですか！？」
「ああ。女性なのだ。男には分からないことも色々あるだろう。絶対必要になるはずだ」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　顔には満面の笑みが浮かび尻尾はブンブン揺れていた。
　めちゃくちゃ嬉しそうにしているな。
　だが、すまん。ゆくゆくは五人での共有になるんだ。
　だがまあ、今説明することではないよな。
　
　……明日だな。
　色々準備が終わり時間に余裕ができたら話をしよう。
　
　
　
　さあ、最後の部屋だ。扉を開いて中に入る。
　
「この部屋は物置だな。すぐには使わない装備品等を置いておこう」
「はい」
　
　アイテムボックスから銅の槍と盗賊のバンダナを取り出し部屋に置く。
　今後もこのまま床に直置きというわけにはいかない。家具屋でクローゼットをそれぞれの部屋に一つとこの部屋に三つくらい買っておこう。
　うーん……。他にはセリー以降のメンバー用に皮のジャケットと皮の靴も残すか？
　でも、ぶっちゃけ今の状況だと使うことなくもっと良い装備品になりそうな気がするんだよな。
　まあ、いいや。売ったところでたいした金額にはならないだろうから置いておこう。
　
　皮のジャケット二個と皮の靴四個を取り出し床に置く。
　よし。これでアイテムボックスの空きも増えた。
　リュックから昨日の夜に狩ったニードルウッドのブランチを出しアイテムボックスへ移しておく。
　
「それじゃあ一旦ベイルに戻って他の荷物もこの家に持って来よう」
「はい」
　
　昨日も盗難に遭っていないから問題ないのかもしれないが憂いは取り除いていたほうがいいからな。
　
　キャラクター再設定を開き三十パーセント値引を外しデュランダルを取り出す。
　そして、念のためアイテムボックスから強壮丸を取り出しロクサーヌに預けた。
　
「ベイルの迷宮にワープしてＭＰ回復を図るがもし俺がＭＰ不足により苦しみだしたらそれを飲ませてくれ」
「分かりました。お任せください」
　
　まあ、大丈夫だと思うけど念のためな。俺はミチオほど精神的に強くないんだ。こういった対策は必要だろう。
　
　ベイルの迷宮一階層を思い浮かべてワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　くっ！
　ゲートを抜けるとやはりガツンとＭＰが抜ける感覚に襲われる。
　多少気分が下降したような感じがあるものの、落ち込んで何もする気が起きないというほどではない。
　ロクサーヌから強壮丸を返してもらいアイテムボックスに戻して魔物の場所へ案内してもらう。
　
　
　
　念のため三匹倒しＭＰの回復を済ませたところでデュランダルをＭＰ回復速度二十倍に変更しベイル亭へ戻る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に戻り荷物を確認したがなくなっている物は何もない。
　まあ、そうそう盗難なんて起きないだろう。
　取り越し苦労で一安心だ。
　
　さて、荷造りを済ませてクーラタルの我が家へ戻るか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　魔法使い　Ｌｖ１９　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：４３７，３６１ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの冒険者ギルドからワープゲートを潜り自宅玄関へ出る。
　ＭＰはまだ大丈夫だろうがこのあとすぐにもう一度ワープを使うんだ。念のため強壮丸を飲んでおこう。
　
「部屋に服と荷物を置いたらまずは家具屋と雑貨屋を回ろう。その後は武器屋と防具屋だな」
「はい」
　
　自室となった部屋へ移動し服と日本から持ってきたリュックを置く。
　床に直置きはないわぁ。クローゼットとチェストは必要だ。あとはデスクセットも欲しいところだがそれは追々だな。
　
　廊下に戻ると荷物を置き終えたのだろう。ロクサーヌも自分の部屋から出てくるところだった。
　
「それじゃあ行くか」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　冒険者ギルドまで戻りオリーブオイルとシェルパウダーを二つずつ購入する。
　そして、家具屋と雑貨屋、それから武器屋に防具屋。そして、最も重要な桶屋の場所を教えてもらい通りへ出た。
　
「それじゃあまずは家具屋へ行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　冒険者ギルドの受付嬢に教えてもらった家具屋へ入り中を確認する。
　商品は使用跡がある物ばかりだ。やはり原作と同じく中古販売が中心なのだろう。
　商品を確認していると女性の店員が話しかけてきた。
　
「いらっしゃいませ。何をお探しでしょうか？」
「今日、クーラタルで家を契約したばかりでな。一通り揃えたい」
「それはそれは。ありがとうございます」
「少し見て回るので必要になったら声をかけさせてもらおう」
「はい。よろしくお願いいたします」
　
　よし。店員は商人だ。三割引が使える。
　それじゃあまずはベッドから確認してみよう。
　
　
　
　いくつか置いてあるベッドをロクサーヌと一緒に一つ一つ見て回る。
　サイズは三種類あり、おそらくシングルにセミダブル、そしてダブルだろう。日本にあったベッドの規格とほとんど変わらないように見える。
　しかし、これ竜人族のような規格外の人たちはどうするんだろうか。
　どれも長さは絶対に二メートルもないよな？　作中でベスタは二メートルを超えていると予想されていた。女性のベスタで二メートル超えなのだ。男ならそれ以上になるに違いない。やはり特注になるのだろうか？
　中二感あふるるかっけー種族の人たちも大変だなぁ。
　
　彼女の目は真剣そのもの。ベッドを一つ一つ丁寧に確認している。
　いやいや、ロクサーヌさん。今見ているシングルはありえないです。一緒に寝るんだからダブル一択です。
　
「ロクサーヌ、二人一緒に寝るのだからダブルを選ぼう」
「そうですね。ダブルベッドを確認しますね」
　
　そう言うと彼女はマットレスを剥いで確認を始める。
　いやまあ、大切なことだけどさ。俺は根が気弱なせいか日本ではなかなかこういうことができなかった。
　でも、そうだな。展示品を確認して在庫を買うのではなく現品を買うのだ。
　そりゃあちゃんと確認するべきだよな。
　
　しかし、原作ではロクサーヌ以外のパーティーメンバーがここまでやっている描写はなかったのだが……。
　
　一緒に確認した中で一番綺麗なダブルベッドを選び問いかける。
　
「ロクサーヌ、ベッドはこれでいいだろうか？」
「はい。このベッドがいいと思います」
　
　店員を呼び購入する旨を告げ念のため確認をするとマットレスだけではなくシーツや毛布、掛布団、枕も付属でそれらは新品に交換してくれるとのことだった。
　
　なるほど。ベッドのみではなくベッドセットの販売だったのか。
　説明や金額が書いてあると思われる紙が貼られていたものの、書かれている内容が全く理解できない。
　文字が読めないと本当に不便だな。
　
　その後は六人掛けのダイニングテーブルセット。それから、タンスをそれぞれの部屋と寝室に一つずつ。さらに、クローゼットをそれぞれの部屋と寝室に一つずつと物置に三つの計六つ。鍵付きのチェストがあったのでこれも購入だ。それから靴箱にする用のラックだな。
　そして、三人掛けソファーとローテーブル。これは絶対に買っておかなければ。
　
　
　
　一通り必要なものを選び終え他に必要なものがないか店内を見回していたところ、あるものを見てとんでもないひらめきが。
　
　すのこと低めの木製スツールだ！
　
　このすのこシングルベッドと同じくらいのサイズだぞ！
　風呂用のすのことしてバッチリ使えそうだ。
　それに板の幅が広く隙間が狭い。そのまま寝そべっても問題ないだろう。
　まさに風呂で使用するために生まれたようなすばらしい逸品だ。
　これは買うっきゃない！
　
　そして、低めの木製スツール。おそらく踏み台か、もしくは何かの作業をするときのための椅子なのだろうがこれは風呂用の椅子にぴったりだ！
　やっぱりこれしかない！　
　
　あまりのハイテンションっぷりにロクサーヌが引いているような気もするがこれは絶対に買っておかなければならないのだ。
　店員に声を掛け、すのことスツール二つを購入することを伝える。
　夢に一歩近づいた瞬間である。
　
　
　
　家具類はこんなもんかな？
　
「ロクサーヌ、他に必要なものはあるか？」
「大丈夫だと思います。あの、ご主人様。私の部屋にもタンスとクローゼットを準備していただいてよろしいのでしょうか……」
「大丈夫だ。これから服も小物も増えていくから絶対に必要になる」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　顔には嬉しそうな笑みが浮かび尻尾も揺れている。
　今後もいろいろな服を着てもらいたいしロクサーヌにも喜んでほしい。
　手始めに今日この後、原作に出てきた帝都にある高級な服屋へ行ってキャミソールを買おう。きっと喜んでくれるはずだ。
　……たぶん喜びの度合いは俺の方が大きいのだろうが。
　
　さて、そろそろか。
　キャラクター再設定を開きＭＰ回復速度二十倍を三十パーセント値引に付け替えて店員に声をかける。
　
「それでは会計を頼む」
　
　店員は購入する物を俺たちに一つ一つ確認し全ての確認が済むと金額を告げた。
　
「これだけたくさんご購入いただいたことですし、クーラタルの新たな住人への歓迎の意味も込めまして今回は一万六千百七十ナールで結構です」
「悪いな。何かと物入りなので助かる」
　
　本当に不思議な口上だ。本人の中ではどう処理されているんだろう？
　支払いを行うと店員が配達について確認してきた。
　
「配達先はどちらになりますか？」
「六区の七丁目百二十三番地だ」
　
　住所を告げるとパピルスに羽根ペンでメモをしている。
　あ。俺もパピルスと筆記用具を準備しないとな。
　どうでもいいメモなんかに日本から持ってきたコピー用紙と文具を使うわけにはいかない。
　あれはここぞというときに使おう。
　しかし、俺はラストエリクサー症候群を患っている男。ここぞというときは訪れるのだろうか？
　
「なるべく早く使用したいのだが配達はいつになるだろうか？」
「そうですね……。これだけの量ですから数回の往復が必要になるでしょうが、明日の午前中にはすべてお届けできると思います」
「それではよろしく頼む」
「ありがとうございました。これからも必要なものがありましたらよろしくお願いします」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　よし。これから一番大切なものを買いに行くぞ。
　
「次は桶を買いに行こう。洗濯に使う桶を選ぶのはロクサーヌにまかせるな」
「はい。おまかせください」
　
　
　
　桶屋に着くとまたもや彼女は真剣な表情で桶を選び出した。
　
「おう。いらっしゃい」
　
　桶屋の店主だろう男が奥から出てくる。村人か……。
　ロクサーヌにはそのまま選んでいてもらおう。その間にバスタブの発注だ。
　
「大きな桶を特注で作ってもらうことはできるか？」
「ああ。何度も請け負ったことがあるから大丈夫だ。任せときな」
　
　よっしゃ！　グッジョブ桶屋！　村人なのは残念だがナイスだ！
　
「そうだな……。直径はあんたの身長くらいでお願いしたいんだがいけるか？」
「そりゃ分かりやすくていいな。そのくらいなら全然問題ないぜ」
　
　この男が百八十センチくらいだからベスタでもゆったり足を伸ばせるだろう。
　
「深さはこの一番深い桶くらいで頼む。それから水を抜く用の栓をつけてもらいたい」
「ああ。深さも大丈夫だ。栓の方も問題ない。うーん……。そうだなぁ……。特注になるから二千ナールほどになるが？」
「よろしく頼む」
　
　これは俺の夢そのものなのだ。値段なんか関係ない。注文するに決まっている。
　
「受注生産になるから五日はもらうぜ？　出来上がったら使いをやるから住所と名前を教えてくれ」
「名前はアユムで住所は六区の七丁目百二十三番地だ」
「おう。ありがとよ」
　
　注文を終えロクサーヌを確認すると選び終えたのか桶を手に取りこちらの方へ近寄ってきた。
　彼女が選んだ洗濯用の桶と湯桶サイズの物を二つ、それから特注品の会計を行う。
　
　
　
　会計を終え今度は雑貨屋を目指して歩いていると、その途中でロクサーヌに声をかけられた。
　
「ご主人様、まだ水がめの準備が出来ていません。あちらで扱っているようなので先に水がめを用意しませんか？」
　
　あー。そうだよな。それは大事だわ。
　一昨日から水道なんて使っていないのにどうにもまだ日本の感覚が抜けていない。
　
「教えてくれてありがとうな。本当にロクサーヌは頼りになる」
「どういたしまして。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　お礼を伝えるとめちゃめちゃ嬉しそうにしてくれる。これはちょっとしたことでも感謝をしたくなってしまうな。
　結婚生活が上手くいく秘訣は相手に感謝の気持ちを持ち、それを言葉にすることだと聞いたことがある。
　いずれはロクサーヌと結婚したい。今のうちからこれを実践していこう。
　
　
　彼女の勧めに従い先に水がめを購入する。
　キッチン用に二つ、トイレ用に一つ、それから風呂を沸かすときに使う分を二つで合計五つ。
　風呂用は絶対に要る。絶対に要るのだ。
　
　購入後、桶と水がめを抱え自宅を二往復して街中に戻ってくる。
　
　その後は雑貨屋に行きペッパーミル、ハンガー、ほうき、ちりとり、バケツ、雑巾、蝋燭に薪、トイレ用品、食器類を選んだ後に、メモ帳と文字の学習用に紙を確認するとパピルス、羊皮紙以外にも和紙のような紙もあった。
　でもこれ、むちゃくちゃ高いぞ。
　おそらく羊皮紙と紙は契約書や公文書、それから製本で使うんだろう。普段使いをするつもりなんだからパピルスで十分だな。あとは羽根ペンとインクか。
　
　購入した後は念のために強壮丸を飲み込んで再び自宅へ置きに行く。
　
　
　
　家具、桶、水がめ、雑貨。新居に必要なものは一通り揃ったかな。
　まあ、常設の店があるんだ。必要なものができたらその都度買えばいい。
　食料品については明日だな。
　
「それじゃあ次は装備品を見に行こう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　まずは武器屋を見て回るがあまり心惹かれる武器がない。
　攻撃力何倍とか防御力無視のようなスキルがついていなければ、よほど良い武器じゃない限り物理攻撃ではカスダメしか出ない。そのため、延々と攻撃し続ける必要があり戦闘時間が長くなる。
　
　うちのパーティーでメインとなるダメージソースは俺の魔法かデュランダルだ。
　なので、武器による攻撃は基本的に状態異常を入れるか詠唱中断を狙うというのが役割になる。
　しかし、ここには複数スキルスロットがついている武器がほとんどない。
　
　槌であるウォーハンマーにスロットが二つ付いていたところでなぁ。
　鍛冶師を得るまではセリーに槌を使ってもらうが、ジョブを取得した後は槍を使って詠唱中断を狙ってもらうことになる。なので、良い槌なんて全くお呼びじゃない。
　
　店売りで最上位だと思われるダマスカス製の武器なんてスロット付きすらない。
　ダマスカス製の槍や片手剣ならスキルスロットが一つでも買っていたんだが。
　
　こうしてみると昨日買ったスキルスロットが二つのロッドはあたりだったな。
　そして、この腰に差しているスロットが二つ付いているシミターもなかなかの品だ。
　スキルスロットを認識できないはずなのにソマーラ村の元冒険者はどんな判断でこれを大切にしていたのか。
　
　パーティーメンバー全員の武器に詠唱中断をつけるのはマストだ。
　魔物のスキル攻撃を封殺しておけば生死にかかわる事態を減らすことが出来るだろう。
　
　
　
　改めて店内を見回してみるがスキル付きの武器は火炎剣や水流剣といったアクティブスキルの武器ばかりでどうにも食指が動かない。
　魔法使いのいないパーティーでは重宝されるのだろうがうちでは持て余すこと間違いなしだ。
　
　杖については昨日ベイルで見たものと差がなかった。スタッフでもあればスロットが一つでも飛びついたんだがなぁ。
　まあ、スタッフは魔道士レベル６１のゴスラーや公爵夫人で魔法使いレベル４１のカシアが装備していた杖だ。そう簡単に手に入る物ではないのだろう。
　どこかの放出品やオークションを狙うしかない。
　オークションではスロット付きを狙う以上、仲買人を利用するわけにはいかないのがなんとも面倒だ。
　
　
　
　結局、何も買わずに武器屋を後にしてそのまま近くの防具屋へ入る。
　
　うーん……。やはり防具屋もそう変わらないんだよなぁ。
　金属製の装備は俺やロクサーヌの戦闘スタイルには合わないし、それ以外だと一番いい装備で硬革シリーズか。
　複数スロットの物も見当たらない。うん。急いで買う必要はなさそうだな。
　
　とりあえず、スリッパ代わりとしてサンダルを買っておくか。
　装備品は脱ぎ履きがしやすいからもしかしたら普通のスリッパより便利かもしれん。
　そもそも、俺は部屋では常に裸足だったしあまり必要もないんだが一応二足購入しておこう。
　
　支払いを済ませサンダルをアイテムボックスにしまってから店を出る。
　
　
　
　原作でもそうだったがやはり店売りにたいした品はない。
　セリーが言っていたように良い装備品は知り合い同士で融通し合うか、もしくはオークションに出すのだろう。
　いくら良い素材を使った装備品でもスキルスロットがなければ意味がない。
　そして、店売りやオークションに出品されているスキル付きの装備品が高額となるのは需要があるのに加え、それまでの失敗分が価格に転嫁されているためだろう。
　鑑定で狙ったスキルをつけることが出来る俺には大金を出してそれらを買うメリットがない。
　ちょくちょく覗いて複数スロットの出物を探すとしよう。
　
　しかし、高レベル帯になったときの装備をどうしたものかなぁ……。
　
　……一応考えがないわけじゃない。
　ジョブの固定で出るボーナス装備の存在だ。
　もちろんパーティーメンバーのジョブを固定するわけにはいかない。
　
　例えば金に困っている人に数万ナールの報酬で固定を持ち掛け、あらかじめそのとき出現した装備品は俺が受け取るという契約をしておく。
　そして、装備品が出る確率を上げるため迷宮には連れて行かないがパーティーに加え、上階層で経験値効率二十倍の狩りを行えば経験値が共有される。
　これを行えば上がりやすいジョブなら数日でかなりレベルを上げることが出来るだろう。
　その後、一緒にギルド神殿へ行って固定を行い狙い通り装備品が出ればそれをいただく。
　この固定ガチャが可能なら出現率次第になるがパーティー全員をボーナス装備で固めることも夢ではない。
　
　借金で首が回らないとか税金が払えないといったどうしようもない状態の人だったら受けてくれないだろうか？
　上階層で戦えるようになるまでは実行できないが今夜ロクサーヌに相談してみよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドへ入るとロビーにいた者たちが一斉にこちらを見てきた。
　待機している仲買人たちなのだろうがこれだけの人数に見られるとめちゃくちゃ威圧感があるな。
　
　その中の一人が商談を持ち掛けてくるがそれを断りルークを呼び出してもらう。
　
「ご主人様。お知り合いですか？」
「いや、直接は知らないのだが良い評判を聞いたものでな」
　
　正確には聞いたじゃなくて読んだだけどさ。
　
　
　
　ロビーで待っていると程なくして男が近づいてきた。
　
「仲買人をしておりますルークと申します。私をご指名とのことですが？」
　
ルーク・アシッド　男　２８歳
防具商人　Ｌｖ２
装備　身代わりのミサンガ
　
　おー。ルークだ。こいつには今後色々と世話になるだろう。
　
　……しかし、イケメンすぎん？
　ベレー帽なんか被っていて、しかもそれが似合ってやがる。
　俺のコンプレックスを刺激しっぱなしだ。
　
「ああ。スキル結晶の買いを出すことを検討していたところそちらの評判を耳にしてな」
「なんと。それは、ありがたいことです。では、商談室でうかがいます」
　
　
　
　ルークに案内され部屋に入るとソファーに腰を下ろすように勧められる。
　ロクサーヌと一緒にソファーに座ろうとすると俺の後ろに立つと断られた。
　ああ。身辺警護をするつもりなのか。これはロクサーヌの矜持だろうから無理に座らせるわけにもいかないな。
　
　ソファーに腰を下ろすと早速ルークが話しかけてくる。
　
「スキル結晶の買いを出すとのことですが？」
　
　それで商売をしているのだ。やはり食いつきがいい。そりゃそうだよな。
　ルークよ。今後常に買いを出し続ける俺はなかなかの太客だと思うぞ。
　末長く良い付き合いをしようじゃないか。
　
「ああ。いくつかあるのだがとりあえず芋虫、ウサギ、サンゴ、潅木、コボルト、ヤギ、はさみ式食虫植物をしばらく継続して頼みたい。それぞれ直近の落札価格はどんなものだろうか？」
　
　俺の言葉を聞きルークは驚いているようだ。
　まあ、こんな頼み方をする奴はなかなかいないだろうしな。
　俺だって成功確実じゃないとこんなことは絶対しない。
　
「これだけの数を継続してですか？　すべて落札できた場合相当な金額となります。恐れ入りますがご予算の方は問題ないでしょうか？」
「大丈夫だ。大体の相場は把握している。問題ない」
　
　こっちとらアイテムボックスに四十万ナールがうなってる。ばっちこいだ。
　
「ありがとうございます。私を信用してくださりこれだけの買い注文をおまかせいただけるのです。こちらも全力で当たらせていただきます」
　
　いつもは全力じゃないんかーい。
　多分太客を逃がさないため他の仲買人と調整して価格を融通してもらうつもりなんだろうなぁ。
　セリーの言葉ではないが仲買人同士のカルテルは絶対にあるだろう。
　まあ、少しぐらいのお手盛りは大目に見るさ。
　仲買人を通してオークションで落札した品に三割引は効かないが手数料には有効なんだ。複数落札したときは三割引の餌食にしてやる。
　
　
　商談を始めると芋虫、ウサギ、サンゴ、潅木については前回、前々回の落札価格が通常の相場通りとのことなので落札価格に少しだけ上乗せした額で買いを出した。
　そして、コボルト、ヤギ、はさみ式食虫植物。こちらについても特段買い漁られているようなことはなさそうだ。
　よしよし。どこぞの公女様の結婚が決まるまでにため込んでおこう。こちらは更に上乗せした額で買いを出す。
　
「それでは、芋虫、ウサギ、サンゴ、潅木、コボルト、ヤギ、はさみ式食虫植物のスキル結晶についてお客様に代わりオークションに参加いたします。代理購入の手数料は先払いで五百ナール。また、複数の品を落札した場合は購入の際に手数料をお支払いいただきます」
「分かった」
　
　アイテムボックスから銀貨五枚を出し支払いを行う。
　原作を読んでいたころから思っていたがこいつめちゃくちゃ記憶力いいよな。どのスキル結晶についても前回、前々回の落札価格をカンペもなしに即答していた。
　やはり公爵家に目をかけられているだけのことはある。
　
「無事落札した際には使いを向かわせますので、ギルドまで引き取りに来ていただき窓口の者に防具商人のルークを呼ぶよう伝えてください」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ルークに住所を告げ商人ギルドを出たところで不安げな顔でロクサーヌが問いかけてきた。
　
「あの、ご主人様。スキル結晶の融合は失敗が多いと聞きます。あんなにスキル結晶の買いを出して大丈夫でしょうか？」
　
　そりゃ心配だよな。せっかく手に入れた大金で博打を打つような男だと思われてしまっただろうか？
　彼女の耳に顔を寄せ小声で囁く。
　
「こんなところで話せることではないのでこれについては夜に説明しよう」
「はい。よろしくお願いします」
　
　ボーナスポイントに係る何かがあると理解したのだろう。安心したような表情に変わっていた。
　
　
　
　よし。そんじゃ次は帝都だ。
　
「ロクサーヌ、次は帝都の店を回ってみよう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　魔法使い　Ｌｖ１９　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：４１３，８４３ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜けて帝都の冒険者ギルドの二階に出る。
　周りをみると同じようにフィールドウォークで移動して来る者や、逆にゲートを開き移動していく者でひっきりなしだ。
　そして、落下防止柵の向こうに見える階下は人でごった返し、カウンターに座る受付嬢の前には長蛇の列が形成されていた。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　外へ出ると石畳が敷かれた広い道がまっすぐ延びており、その両サイドには高級そうな店がずらりと立ち並ぶ。
　それらを目指しているのか通りには大勢の人と馬車が行き交っている。街は活気が溢れ喧噪に包まれていた。
　
　遠くに見える丘の上には壁がそびえ立ちその向こうに大きく堅牢そのものといった城が威容を誇り鎮座する。所謂城塞という奴だろう。
　もしかしたらあれは宮廷なのか？　あそこに皇帝であるガイウスが居たり帝国解放会のロッジがあったりするのだろうか？
　
「これはすごいな」
「はい。私もこうして見たのは初めてですが人が多く建物も立派でやはり帝都はすごいです」
　
　そうだな。日本の大都市を知っている身でもこの風景にはグッとくるものがある。
　
　
　
　さあ、いつまでも景色に圧倒されてはいられない。買い物の続きといこう。
　
「まずは武器屋と防具屋に行く。そのあとは絨毯屋を回ってみよう」
「はい」
「寝室とリビングに敷く用で二枚。同じく寝室とリビングの壁に飾る用で二枚。それからドアマットを四枚だな」
「絨毯を敷くのですか？　それにドアマットを四枚も？」
　
　地球でもタペストリーのような感じで壁に絨毯を飾ることがあるというのは知っているが、それでもやはり壁に飾るより敷いてこそというという気がする。
　まあ、土足厳禁とするんだ敷いても全然問題ない。
　
「外から汚れを持ち込まなければそれほど絨毯を汚したり傷めたりすることはないはずだ。それにドアマットは汚れたらすぐに交換して洗うので枚数が必要になるだろう」
　
　そのうちの二枚はバスマットにする予定だ。風呂が一般的ではないからバスマットなんて物はないはずだからな。
　
「本当にご主人様は綺麗好きですね」
　
　この世界基準だとそうなるのだろう。快適で衛生的な住環境について妥協するつもりはない。
　
　
　
「最後に服屋だ。そこでは俺とロクサーヌで一着ずつ良い服を買おう」
「今日も服を買っていただけるのですか！？　ご主人様、ありがとうございます！」
　
　おお。声が大きくなった。すごい喜んでくれているぞ。
　顔には輝くような笑顔が浮かび、尻尾なんてすごい勢いで揺れている。
　
　いずれどこかの公爵様が会食に招待してくださるかもしれん。
　そういった場でも恥をかかないような服を持っておこう。
　
「俺は服選びのセンスが全くないからロクサーヌに任せる」
「はい！　お任せください、ご主人様！」
　
　めちゃくちゃ気合が入っているわぁ。すごく時間がかかりそうだが問題ない。
　そのために服屋を最後にしたのだ。今日は思う存分選んでもらおう。もちろんキャミソールもな。
　
　
　
　
　
　武器屋と防具屋を回ったものの、やはり帝都でも空振りに終わる。とりあえず昨日盗賊のアジトから手に入れた武器と防具の売却だけを済ませた。
　
　うーん……。こまめに足を運んで掘り出し物が売りに出されるのを待つしかないか。
　バラダム家が資金繰りに困り貴重な装備品を手放したようにどこかの家から放出品があるかもしれない。
　それに、普及品の中でもスロットが三つ以上ついているような品が売られている可能性だってある。
　それらを辛抱強く待ち続けよう。
　
　さて、切り替えて次は絨毯屋だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店に入ると落ち着いた佇まいの女性に迎えられた。
　店内はラグジュアリーな空間が広がっており高級店であることを否が応でも意識させられる。
　こういう雰囲気の店に縁がなかったせいで気後れしてしまうぞ。
　
　だが、この雰囲気をものともせず真剣な目で絨毯を選び始める猛者が。
　さすがのロクサーヌである。この娘さん、本当に頼りになるわぁ。
　
　展示されている絨毯は様々な模様と縁取りがされており所謂ペルシャ絨毯に似ている。
　高級品だというのに彼女は臆することなく次々と触れて作りを確かめていた。
　まさに、さすロクだ。
　
　よし。彼女だけに任せるわけにはいかない。俺もちゃんと探そう。
　
　
　
「ご主人様、こちらはどうでしょう」
　
　店中の絨毯を確認し終えた猛者様が選んだのは、赤を基調とした幾何学模様と蔦のような縁取りが幾重にも重なった品だった。
　
「うん。いいな。リビングに敷くのはそれにしよう。ロクサーヌ、寝室に敷く物はこれなんてどうだ？」
　
　俺が気に入ったものはクリーム色で中央に花の模様と四隅に縁があるだけのシンプルなものだ。
　彼女は一頻り作りを確認した後に口を開く。
　
「はい。いいと思います。寝室で使用する物はこういった落ち着いた柄の方がよさそうですね」
　
　二枚目の絨毯を選び終えたところで店員が声をかけてきた。
　
「どういった品をお探しでしょうか」
「寝室とリビングに敷く用を二枚と壁に飾る用を二枚。それからドアマットを四枚だな。この二枚はどのくらいになる？」
　
　俺たちが選んだ二枚の価格を確認してみる。
　
「お客様がお選びになった物は帝都の職人が制作したもので一枚三千ナールほど。あちらのお客様がお選びになった品はドブローから仕入れた高級品で、一枚五千ナールほどとなります」
　
　うん。知ってた。俺とロクサーヌの目利きに差があるなんて百も承知よ。
　いいさいいさ。俺の見る目が活きるのは人と装備品に関してだ。
　まあ、鑑定を使ったずるっこなんですけど。
　
　彼女は金額を聞いて絶句し、驚きの表情を浮かべていた。
　数万ナールの税金が払えなくて奴隷落ちしてしまっているのだ。そりゃそんな顔にもなるだろう。
　
　俺の実家でも両親は苦労していたようで昔はよく金の事で言い争いをしていた。
　その度、子供心にやるせない思いをしたのを覚えている。
　
　よし。彼女には今後一切金のことで苦労を掛けないことをここに誓おう。
　男、田川歩。魂の宣言である。
　
　
　
　その後、壁に飾るようで薄手のものを二枚とドアマットを四枚選び会計を行った。
　もちろんここでも値引スキル先生は大活躍だ。
　
「お買い上げありがとうございます。当店は遮蔽セメントが使われていますが、フィールドウォークで持ち運びを行うのでしたら奥に見本として垂らしてある絨毯をご利用ください」
「うむ。助かる」
「こちらは閉店後取り外して毎日違うものを垂らしております。後日、当店へお越しの際はフィールドウォークではご来店いただけませんのでご注意ください」
「ああ。気を付けよう」
　
　そりゃそうだわな。それくらいしないと冒険者に窃盗され放題だろう。
　窃盗ぐらいでは強制ジョブチェンジで盗賊になることはないとのことだったが、どのくらいやるとアウトなんだろう？　件数か金額か。
　それとも不法侵入と窃盗の合わせ技で一発アウトとかあるのだろうか？
　あ。それなら俺は他人の馬小屋に入り込んでサンダルをやっちゃってるが強制ジョブチェンジになっていないな。
　合わせ技でアウト説はなしか。
　
　……いや、この世界に初めて来た場所があそこなんだ。
　強制的に転移しただけで俺に一切の過失がないからセーフだったのだろうか？
　
　それとも、もしかするとあそこで生まれたという扱いだとも考えられる。
　転移先が馬小屋でそこで生まれたという扱い……。なんとも思わせぶりではないか。
　
　まあ、検証するわけにもいかないんだ。考えてもしょうがない。
　
　
　完全に思考が脇道にそれたが、ともかく金に困って馬鹿なことを考える奴やロクサーヌの美しさにとち狂う者がいないとも限らない。うちだって用心するに越したことはないだろう。
　壁に飾った絨毯で移動してこられる可能性がある以上、他人を家の中に入れるわけにはいかない。
　そのとき冒険者ではなくても探索者のレベルを上げて冒険者になるかもしれないのだ。どんな人だろうと信用できない。
　
　
　
　それぞれ二枚の絨毯と二枚のドアマットを抱え、壁に垂らされた絨毯へ向かいワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを出ると結構な量のＭＰを持っていかれた感覚があった。
　急いでアイテムボックスを開き強壮丸を飲み込んだ。
　
　毎回毎回、強壮丸を使うのはかなりもったいないよなぁ。
　それに、風呂を沸かすのに何度も往復する必要があるからな。早いところクーラタルの迷宮に入り近場でＭＰ回復の拠点を作っておかなければ。
　何をおいても大切なことである。
　明日、家具の搬入と設置が終わったら迷宮へ行ってこよう。
　
　絨毯を置き再び帝都へ戻ろうとしたところでロクサーヌに声をかけられる。
　
「ご主人様、絨毯を貼るためのコーラルゼラチンはお持ちですか？」
　
　あ。完全に頭から抜けていた。
　
「すっかり忘れていた。ロクサーヌ、気づいてくれてありがとう。ベイルの宿屋に戻るときに冒険者ギルドで買うことにする」
「ふふ。ありがとうございます。ご主人様」
　
　褒められて嬉しそうにしている様子が本当に愛らしい。
　百点満点でいうと一兆点くらいの可愛さだ。
　抱きしめてチューをしたいが我慢して帝都へ戻る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　そして、やってきました帝都の服屋。
　ロクサーヌにとっては今日一番の山場になるはず。怖いくらいに真剣な表情で服を探し始めた。
　たぶん店中の服全てを見るつもりなんだろうなぁ。
　この店はオーダーメイドがメインなのだろう。既製服の数はそれほど多くないのが救いだ。
　せめてサイズが合わない服は確認せず弾いてほしいのだが。
　
　……覚悟はしていたがこれは長くなるだろう。
　まあ、その間に俺はキャミソールの確認だ。
　
　
　
　ああ。これだこれだ。
　フィギュアにもなっていたピンクのキャミソールドレス。
　たしかミチオは薄紅色と言ってたよな？　これを見てピンクや桃色ではなく薄紅色という言葉が出るとは。
　本当に彼はすごい。十七歳にして古語に造詣も深いし、剣道をやっていたおかげで戦闘能力も高い。それに料理だってお手の物だ。
　
　一方、俺はといえば料理こそやるが古語なんて高校の授業でやったきりで記憶の遥か彼方だ。肉体は十八の頃に戻ってはいるものの当時だって体育以外の運動はしてなかった。
　明確にミチオより上だといえるのが総務事務くらいか。
　俺の仕訳入力や勤怠管理、給与計算が火を噴くぜ！
　
　この世界では無意味なスキルじゃねーか！
　
　あ。でも、複式簿記を広めるのはワンチャンあるか？
　
　……いや、複式簿記は十四世初頭のイタリアで成立した説が有力だ。この世界に存在していてもおかしくない。
　それになかったとしても貴族に成り上がった後ならともかく、何の力も後ろ盾もない状態でそんな目立つことをするのは自殺行為だ。
　
　
　
　店員に確認しキャミソールを手に取ってみる。
　なめらかな触り心地。おそらく絹なのだろう。
　この世界に蚕が存在しているかはわからないがホワイトキャタピラーから絹の糸がドロップするのだ。もしかしたら地球より入手が容易なのかもしれない。
　
　広げてみると前の部分が開いておりプリーツフリルのように波打っている。
　そして、かなり薄い。これではロクサーヌの霊峰の頂を彩る愛らしい果実が浮き出てしまうではないか。
　なんと見事な仕事をするのだろう。これを作った職人はよくわかっている。
　やはり買っておかねば。
　
「ロクサーヌ、選んでいるところ悪い。ちょっといいか？」
「はい。ご主人様」
　
　呼びかけると手に持っていた服を置きこちらへ近寄ってくる。
　
「この寝間着なのだがロクサーヌにとても似合うと思う。これも二つぐらい買っておこう」
「よろしいのですか！」
「ああ。もちろん」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　彼女は眩いばかりの笑みを浮かべ大きく尻尾を揺らしながら感謝の言葉を口にした。
　そして、先ほどと同じように。いや、先ほどよりもさらに真剣で鋭さすら感じる表情で選び始める。
　
　
　
　ロクサーヌのキャミソール姿といえばピンクのイメージがあるがあえて勧めないでおく。
　自由に選んだ場合、彼女は何色を選ぶのだろう？
　二枚とも白を選ぶのか、それとも全然違う色になるのか。
　
　原作ではロクサーヌはピンクでセリーは白。ミリアは青にベスタは黒。そして、ルティナは黄色だった。
　ロクサーヌが違う色を選ぶことでスライドして、その後全員違う色になるかもしれない。
　
　選び終わるのを楽しみに待つとしよう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　買い物が終わり外へ出る。
　よかった。夕方になる前に買い物が終わって本当に良かった。
　
「ご主人様。服と寝間着を買っていただき本当にありがとうございます」
「俺の方こそ服を選んでもらってありがとうな」
　
　そう言うとロクサーヌは俺の方へ近づいてきて小声で告げる。
　
「今夜、あの寝間着を着ますので私の初めてを受け取っていただけますか？」
　
　うおー！　可愛いんじゃー！
　今日このままいってしまえという気持ちもあるが、ここは鋼の意思で我慢だ。
　同じようにロクサーヌの耳に顔を寄せ囁く。
　
「お互いの大切な初めてなんだ。クーラタルの家で思い出に残るような形でしよう」
「ご主人様……。お気遣いいただきありがとうございます」
　
　
　
　明日、何もかも打ち明けた上でそれでも俺を受け入れてもらえたら……。
　そのときは思う存分、全身全霊を持ってロクサーヌを愛する。
　
　だが、受け入れてもらえなかったら……。
　
　……どうなるんだろう？
　
　無理やりするような真似は絶対にしたくない。
　この世界の一般的な主人と奴隷として接することになるんだろうか？
　それともロクサーヌを解放することになるのか？
　
　
　
　……やめやめ。後ろ向きなことを考えていてもしょうがない。ポジティブに行こう、ポジティブに。
　
　隣を歩くロクサーヌに目をやると俺の視線に気づいたのかこちらを見て微笑む。
　可愛らしい笑顔を向けられると俺の方も笑顔になってしまう。
　思わず歩みが止まり笑顔で見つめ合ってしまった。
　
　うん。大丈夫だ。
　何の根拠もないがロクサーヌはおそらく俺のことを受け入れてくれるはず。
　なんかストーカーっぽい思考な気がしないでもないがたぶん大丈夫だ。
　
　
　
　ワープができる場所を探し歩いていると雑貨屋の前で櫛が目についた。
　ああ！　あんなに大切な物を忘れていたなんて！
　女性のロクサーヌはもちろん、俺だって相棒の手入れをするために必要だろう。
　是非買っておかなければ。
　
「ロクサーヌ、この雑貨屋で櫛を一つずつ買っていこう」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　櫛を購入しようと店内に入るとそれに勝るとも劣らない素晴らしい逸品を見つけてしまった。
　
　目の細かい網だ。
　
　泡立てネットになるんじゃないか？
　重曹石鹸は泡立ちが悪いがこれを使えばロクサーヌとのソーププレイが桃源郷そのものとなるぞ！
　絶対に買っておかなければ！
　
　櫛と網、それからベイルで買い忘れていたコイチの実のふすまを購入して店を出る。
　
　
　
「よし。それじゃあベイルの迷宮に行き夕方まで迷宮探索をしよう。その後は宿に戻る前にもう一箇所だけ寄らせてくれ」
「はい。分かりました」
　
　んじゃ迷宮探索といきますか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ１８　英雄　Ｌｖ１６　魔法使い　Ｌｖ１９　戦士　Ｌｖ１３　僧侶　Ｌｖ６
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：３９９，２８３ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昨日、探索を終えた場所へ移動しそこから続きを行う。
　
　迷宮内は似たような風景ばかりだ。時間が経ってしまっているため移動先を思い出せないのではないかと不安だったが、ワープを使おうとするとその場所を鮮明に思い描くことができた。
　おそらく移動魔法には移動先を思い浮かべられるよう、この世界を構成するゲーム的なシステムのアシストが入るのだろう。
　
　
　
　よし。三十パーセント値引を獲得経験値二十倍に付け替えてシミターからロッドに持ち替えた。
　さあ、昨日の続きから探索再開といこう。
　
「では、ロクサーヌ。昨日と同じように魔法とデュランダルで戦うので、近くに人がいない魔物のところへ案内を頼む」
「あの、ご主人様の魔法は魔物を一撃で倒していました。上の階に進んだ方がいいと思うのですが」
　
　うーん……。戦闘狂の気があるロクサーヌの意見だということを差し引いても、確かにその通りではあるんだよなぁ。
　もっと上の魔物をワンパンできるならその方が断然経験値効率がいい。
　一撃で倒れなかった場合、攻撃を食らう可能性が出てくるから俺が戦いに慣れるまでは魔法一発で倒れる敵のみを狙うが、早めのレベルアップを目指すなら１確できる魔物の上限ギリギリを探るべきだろう。
　
　安全マージンを確保しつつも、その範囲内ではある程度の冒険はしておこう。
　
　
　
「確かに君の言う通りだな。それじゃあ今日は上の階を目指すために待機部屋を探そう」
「はい！　ご主人様！」
　
　このお嬢さん、めっちゃ嬉しそうなんですけど。
　さすが、戦いたがりのロクサーヌさんだ。
　
「ただし、戦い方を見られるわけにはいかないので人のいないところを中心に探索していく。そのあたりはロクサーヌに任せる」
「かしこまりました」
　
　
　
　彼女の案内で迷宮を進み出会ったそばからニードルウッドを焼いていく。
　１確できるため安全を確保しながら流れ作業のようにガンガン先を急ぐ。
　
　
　
　帝都からこのベイルの迷宮までワープで移動してきたというのに、気分が下向いたと感じたのは二十七匹目を狩ったところだった。
　やはりレベルアップの恩恵は大きい。ＭＰ満タンだったら間違いなく三十匹以上を倒すことが出来ただろう。
　
「ロクサーヌ。ＭＰ回復のためにデュランダルに切り替えるから少し待ってくれ」
「はい」
　
　キャラクター再設定を開きデュランダルを出しついでに自分へ鑑定をかける。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２０　英雄　Ｌｖ１７　魔法使い　Ｌｖ２０　戦士　Ｌｖ１７　僧侶　Ｌｖ１５
装備　ロッド　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　お。ついに探索者と魔法使いのレベルが並んだか。
　やはりジョブごとに経験値テーブルが異なっているのだろう。
　レベルアップが早いということは、イコールそれだけボーナスポイントの増える速度が早いということだ。
　当面の間、ファーストジョブは探索者で固定にしておこう。
　
　あとはＭＰ回復のために狩る敵の数が気になるんだよなぁ。
　ＭＰの数値を見ることができないため満タンになっているかどうかは俺のアバウトな感覚のみ。
　なんとなくまだかなぁとか、たぶん全回復したはずとか、なんとも頼りない。
　まあ、確認方法がない以上、今後もこれを続けていくしかないんだが。
　
　
　
　デュランダルでニードルウッドを三匹切り捨てたがまだ満タンになった気がしない。
　
「ロクサーヌ、まだ全回復していないようだからもう一匹案内を頼む」
「おまかせください。ご主人様、こちらです」
　
　彼女の案内で通路の突き当り付近にたたずんでいた魔物を片付ける。
　
　うん。たぶんＭＰは満タンになったはず。たぶん……。
　武器六と獲得経験値二十倍を付け替えアイテムボックスからロッドを取り出していると、ロクサーヌが気になることを告げた。
　
「ご主人様、この壁の向こうから大量の魔物の臭いが漏れています」
「そうなのか？」
「はい。この迷宮はまだ一階層すら探索終了宣言が出されていませんので間違いないかと」
　
　原作であった魔物が溜まった小部屋か。ゲームでよくあるモンスターハウスというやつだな……。
　
　どうするべきだ？
　
　身の安全を考えるならスルー安定だ。
　しかし、数十匹分の経験値を見逃すのはなんとも惜しい。ましてや俺には魔法による全体攻撃の手段があるのだ。
　
　そして、何よりロクサーヌが引かないよなぁ。
　なにせ原作だと魔物が湧く部屋くらいでビビっているようでは迷宮探索はできないと言っていた。間違いなく行くことになるだろう。
　
　とりあえず対策だけはしっかりするか。
　アイテムボックスから強壮丸を三つ取り出し彼女に手渡す。
　
「小部屋に入ったらすぐに全体攻撃魔法を使う。ファイヤーボールより威力があるから魔物は間違いなく一撃で倒れるだろう。だが、俺がＭＰ切れで苦しんでいたらこれを飲ませてもらえるか？」
「わかりました。お任せください、ご主人様」
　
　ついでだ。比較的安全に経験値稼ぎができるこの状況を利用して遊び人のジョブ獲得を早めるため、派生が多い商人を一気にレベルアップさせておくか。
　
　フィフスジョブを僧侶から商人に入れ替え準備完了だ。
　
　
　
　突き当りまできたところでガラガラ音を立てて壁が下がり、その向こうには大量の樹木が蠢いた。
　
　急いで小部屋の中に入りすぐさま念じる。
　
ファイヤーストーム
　
　念じた瞬間、自分の体の中から大切なものがごっそり抜けていく感覚に襲われた。
　
　アアアァァァ……。
　
　俺はなんてことをしてしまったんだ。
　調子に乗って身の丈に合わないことをしでかした。
　俺のような者が魔法を使おうなどと考えたことが間違いだったんだ。
　いや、そもそも貧弱なクズが迷宮探索をしようとすること自体が間違いだった。
　こんな間抜けなことをしでかした俺には生きていく価値なんてない。
　いっそこのまま死を待つべきだろう。
　
「ご主人様！　大丈夫ですか！？」
　
　ロクサーヌの狼狽した声が聞こえる。
　ロクサーヌ。すまなかった。
　君のような強く美しく気高い娘を手に入れようとして本当に申し訳ない。
　ああ。ロクサーヌ。俺みたいなクソ虫のことでそんな辛そうな顔をしないでくれ。
　こんな間抜けな男なんて放っておくんだ。
　
「今、お助けします！」
　
　やめてくれ。こんなゴキブリ野郎に薬を飲ませる必要はない。このまま見捨ててくれ。
　
「ご主人様、失礼いたします」
　
　俺の唇に彼女の唇が触れそのまま口の中に舌が侵入してきた。
　
　ああ。ロクサーヌの舌だ。
　
　この絶望の中にあって、ただ一つ頼りになりそうなものを見つけ無我夢中でそれに吸い付いているとその拍子に何かを飲み下した。
　
　
　
「はぁ、はぁ」
　
　我を取り戻し縋りついていたロクサーヌの体と呼吸も忘れて絡めていた舌を離す。
　
　
　
　ヤバかった。本当にヤバかった。完全に死ぬかと思った。
　これまで四十五年間生きてきて味わった苦しみの中で、精神的なものとしてはぶっちぎりの一位だ。
　あれに比べれば会社での理不尽な扱いなんて屁でもない。
　
　おそらくＭＰはゼロか、もしくは限りなくゼロに近かったのだろう。
　スローラビット狩りのＭＰ不足のときとは桁違いだった。
　ＭＰ管理にはこれまで以上に注意を払わなければいけない。
　そして、等量交換は封印決定だ。
　戦闘中、パーティーメンバーにＭＰを回復してもらえない状況で先ほどの状態になったら全滅する可能性すらある。
　
　あれを耐えて自力でＭＰ回復ができるミチオはヤバすぎるだろ。
　化け物じみたメンタルの強さだ。いくらなんでも超人すぎるぞ。
　
　
　
「ご主人様、大丈夫ですか？」
　
　心配そうな表情を浮かべたロクサーヌに尋ねられる。
　
「迷惑をかけてすまなかった。それから、本当にありがとう。ロクサーヌのおかげで命拾いをした」
「いいえ。ご主人様がご無事で本当に安心しました」
　
　俺のことを安心させるように柔らかく微笑んだ。
　
　
　
　魔物を作業のようにワンパンで倒せることで完全に調子に乗り、そのまま大量の魔物にファイヤーストームを使ってしまった。
　なんて浅はかな行動だったのだろう。
　
　ボール系よりストーム系の方が消費ＭＰは多い。
　そして、普通のＲＰＧの全体魔法とは違いストーム系の魔法は魔物の数に比例し消費ＭＰが増加していく。
　そんなことは原作を読んで知っていたはずなのに深く考えずそのまま使ってしまった。
　それに、今までストーム系の魔法を試すことをせず消費ＭＰの確認すら怠っている。
　
　とんだ大馬鹿野郎だ。
　
　主人が死ぬと奴隷も殉死するのだ。
　間抜けなことをしでかしそのまま一人でくたばるなら自業自得だが、俺が死ぬとロクサーヌを巻き込んでしまう。
　それだけは絶対に許容できない。
　
　少なくとも回復なしにストーム系の魔法を数十発放てるようにならない限り魔物部屋への全体攻撃は厳禁だな。
　
　
　
「ふぅ」
　
　口からため息が漏れた。
　まだ迷宮探索の途中だ。あまり落ち込みすぎるのもよくない。
　幸い俺もロクサーヌも体に何の問題もないのだ。
　反省すべきところは反省してちゃんと次へ活かそう。
　
　
　
　……しかし、しばらくはワンパンできる相手と戦うつもりだったが考え直さないといけないだろうか？
　何の緊張感もなくただただ魔法を撃ち続けるだけでは、いざ本格的な戦闘となったときに今度こそ致命的なミスを犯すかもしれない。
　ある程度、緊張感がある戦闘をして感覚を養うべきか？
　
　でもなぁ。この考えが蛮勇だという可能性だってある。なにせ命がかかっているのだ。迂闊な真似はできない。
　
　
　
「ご主人様。どうかされましたか？」
　
　俺が考え込んでいることが気になったのだろう。ロクサーヌが話しかけてきた。
　
「いや、先ほどの件があり魔法一発で終わる戦闘に慣れると危険ではないかと考えさせられたのだ。戦闘の感覚を身につけるにはどうしたらいいんだろうな」
「そうですね。手ごたえのある敵と戦っていれば自然と身についていくと思います」
　
　わーお。脳筋思考！　どこの戦闘民族だ君は。
　いや、彼らだって戦闘をするだけじゃなくちゃんと修行もしていた。
　筋トレや組手もせず、いきなり実戦で鍛えようだなんてバトルジャンキーが過ぎる。
　
　……ん？　組手？
　あ！　ここに戦闘つよつよな娘さんがいるじゃん！
　そうだよ！　ロクサーヌに訓練をつけてもらおう！
　
　説明を求めると頭がフッと動いたら体をハッと引くとか言い出しかねない。模擬戦をしてもらった方がいいだろう。
　防具をつけて木刀のような非装備品で攻撃すればそうそうダメージは通らないはず。それに手当てだってある。
　これは圧倒的な格上との戦闘経験が得られるぞ。
　
「ロクサーヌ、頼みがあるんだが」
「はい、なんでしょう」
「明日から俺と模擬戦をしてもらえないか？」
「模擬戦ですか？」
「ああ。お互い防具を身に着け装備品ではない木剣のようなもので攻撃し合う。その際スキルの使用は一切なしだ。その状態で君と模擬戦を行い格上との戦闘経験を積んでおきたい」
「そんな、私などご主人様に比べれば……」
　
　いやいやいや。いくらなんでも謙遜が過ぎる。
　俺なんてキャラクター再設定という下駄を履いていなければコボルトにだってボコボコにされるだろう。
　
「あれに頼らなければ俺などたいしたことはないのだ。しかし、いつまでもそんな状態に甘んじるつもりはないぞ？　ロクサーヌの主人として恥ずかしくないくらいの地力をつけるため是非お願いしたい」
「ご主人様……」
　
　俺の目を見ていたロクサーヌは一度目を閉じ何かを考えている。
　
　そして、目を開くと鋭く引き締まった表情でこちらを見つめ決心したように口を開いた。
　
「かしこまりました。ご主人様のお役に立てるのでしたら模擬戦の相手を務めさせていただきます」
「ありがとう。これからよろしく頼む」
　
　迷宮探索と家事があるがネットやテレビ、漫画といった娯楽が一切無いんだ。模擬戦をする時間くらい作れるはずだ。
　
　
　
　俺にはミチオの剣道のように迷宮探索を続けていく上で自分の中に拠り所となるようなものが一切ない。
　この世界でロクサーヌと幸せに生きていくためには、泥縄式だろうが付け焼刃だろうが今から拠り所となるものを構築していくしかないだろう。
　ボコボコにされるだろうが模擬戦を頑張ろう。
　
　いや、模擬戦だといまいちテンションがあがらない。
　よし。これからは修行と言おう。
　
　オッス！　オラアユム！　いっちょやってみっか！
　
　
　
　修行という言葉の響きに浸っているとロクサーヌが俺のそばに近づいてきた。
　そして、顔を寄せ耳元で囁いた。
　
「模擬戦の際にオーバーホエルミングを使ったご主人様と戦わせていただけませんか？」
　
　その言葉を聞き思わず笑ってしまった。
　こやつめー。俺の修行にかこつけて手ごたえのある相手との戦闘を楽しむ気だな。
　いや、もしかしたらオーバーホエルミング状態の俺と戦うことで自分の戦闘訓練をするつもりなのかもしれない。
　まったく。本当に頼もしいお嬢さんだ。
　
「ああ。問題ない」
「ご主人様！　ありがとうございます！　とても楽しみです！」
　
　ロクサーヌは喜色満面で尻尾を揺らしている。
　
　おー。ガチで喜んでいるぞ。
　もしかしたら彼女は同格以上の相手と戦ったことがないのかもしれない。
　俺がどこまで満足させられるかはわからないが全力でやってみよう。
　ロクサーヌがオーバーホエルミングに対応できるようになれば今の回避能力に更に磨きがかかるだろう。まさに鬼に金棒だ。
　それに、オーバーホエルミングは俺の切り札なんだ。格上相手に使いどころを見極める訓練をしておくのは有意義なはず。
　
　
　
　彼女から強壮丸を返してもらいアイテムボックスに戻し、小部屋中に散らばったブランチを集めていく。
　
　アイテムボックスの中には二十一個が４スタック分。そして五個が１スタックで合計八十九個のブランチが入っている。
　昨日の夜に狩った分が十二個。今日、買い物途中でＭＰ回復のために狩った分が三個。魔物部屋に行く前に狩った分が三十一個。差し引き四十三個。
　ってカルクのおかげで計算早っ！
　
　ここには四十三匹ものニードルウッドがいたのか……。
　……よく無事で済んだな。
　
　いかんいかん。今はそんなことを考えている場合じゃない。
　
　ん？　あれ？　１スタック二十一個？　探索者レベル２１ってこと？
　急いで自分に鑑定をかけてみる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　商人　Ｌｖ２
装備　ロッド　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　はぁ！？
　全てのジョブがそれぞれ１しか上がっていない。
　
　これはどういうことだ？
　
　普通に考えるならあれだけの数の魔物を経験値効率二百倍で狩っているのだ。少なくともレベルが１だった商人は１０以上レベルアップしていてもおかしくないはず。
　
　……昨日の狩りでおそらくレベルアップ時に経験値の繰り越しがないだろうことは把握できていた。
　ということは経験値を獲得するタイミングは一匹倒すごとではなく、戦闘終了後にまとめて獲得しているのだろうか？
　だから原作であった最初の盗賊戦ではレベルが１しか上がらなかったのか？
　
　うーん……。でもそんなことがあるのか？
　当たり前だが現実の世界にフィールド画面から戦闘画面への切り替えなんて存在しない。
　何をもって一度の戦闘ということになるんだ？
　
　いや、まてよ？
　今の戦闘では全体攻撃でまとめて片づけている。
　一回の攻撃で倒した魔物の経験値はまとめられて獲得するという可能性もありそうだな。
　
　よし。魔物が二匹以上出現する二階層以降で検証してみよう。
　……あー。もったいなかったなぁ。僧侶のままにしておくんだった。
　
　
　
　気を取り直してキャラクター再設定からデュランダルを出しフィフスジョブを僧侶に戻す。
　ついでに余っているボーナスポイントは知力上昇に振っておく。
　
　準備が整ったところで彼女へ声をかけた。
　
「それじゃあＭＰ回復を図るので案内を頼む」
「はい。おまかせください、ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
装備　聖剣デュランダル　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
武器六：６３
知力上昇：３
　
所持金：３９９，２８３ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　ニードルウッドを三匹倒したところで時間切れとなってしまったようだ。
　まあ、長いこと買い物をしていたからな。しょうがない。
　
「まだ、ＭＰが完全に回復していないので、あと一匹倒してから今日の探索を終わろう。魔物のところへ案内してくれ」
「かしこまりました」
　
　
　
　もう一匹を倒し終えるとなんとなくだが満タンになったような感覚があった。
　よし。これで今日の迷宮探索は終了だ。
　デュランダルとＭＰ回復速度二十倍を入れ替えアイテムボックスからシミターを取り出して腰に差す。
　
「それじゃあベイルの冒険者ギルドへ行く前に寄り道をさせてくれ」
　
　迷宮の壁に向かい移動先を思い浮かべながらワープを念じる。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜けると太陽が遠くの山へ沈みかけており全てをオレンジ色に染め上げていた。
　この二日間の密度が濃かったせいもあるのだろう。一日ちょっとしか経っていないというのに何やら感慨深い。
　
「ご主人様、ここは？」
　
　辺りを確認しながらロクサーヌが問いかける。
　見覚えのない景色なんだ。そりゃ気になるわ。
　
「世話になった人がいてな。礼を言いに来たのだ」
「お世話になった方にお礼を伝えるのは大切なことですからね。さすがご主人様です」
　
　さすがにそのさすごしゅには無理があるんじゃないだろうか、ロクサーヌよ。
　すぐ調子に乗ってしまう質なんだ。あまり俺を甘やかさないでくれ。
　でも、こんなかわいい娘に褒められるとつい浮かれてしまうんだよなぁ。
　
　
　
　夕方ならビッカーも元冒険者の男も家にいるはず。
　金を手に入れることができたんだ。早いところ負い目を解消しておきたい。
　それに負い目だけではなく恩だってある。
　
　転売で得た一万ナールがなければ、果たして昨日の段階でロッドを購入する選択肢を選ぶことはなかったはずだ。
　そして、ロッドがなければたった数時間の探索であれだけのレベルアップは叶わなかった。
　その場合、盗賊をスムーズに片付けることが出来ただろうか？
　
　三割引で得た差額は五千五百五十ナール。どちらが負担したのかは分からないが感謝の気持ちも込みでそれぞれに六千ナールずつ渡しておこう。
　
　
　
　開けられたままの入り口から中を覗いてみたところ、ビッカーは一昨日と同じように何かの作業をしている。
　
「ビッカー殿、昨日は世話になったな」
　
　入りながら声をかけると彼は驚いた様子で声を上げた。
　
「アユム様！　お世話になったのはこちらの方です。一昨日は我が村をお救いいただき本当にありがとうございました」
「なに。俺の方こそ色々良くしてもらったからな。気にすることはない」
　
　ビッカーの感謝の言葉を聞きロクサーヌは目をキラキラと輝かせている。
　アランから聞いていた俺の武勇伝を思い出しているんだろうか？
　
「ところで本日はどうしてこちらへ？」
　
　女性を伴って現れたのが気になるのだろう。ロクサーヌをチラリと確認し問いかけてきた。
　
「昨日、ビッカー殿に売ってもらったレイピアとシミターが思いのほか役に立ってな。礼を伝えておこうと思ったのだ」
「こちらこそご購入いただきありがとうございます。アユム様のようなお方に使っていただいているのです。私どもの自慢になります」
　
　おおぅ……。すげー嬉しそうにしてる……。
　ほむらのレイピアを売っぱらったなんて口が裂けても言えんぞ。
　
　アイテムボックスから六千ナールを取り出し、笑顔でこちらを見ている彼へ差し出す。
　
「ビッカー殿、少ないが感謝の気持ちだ。納めてくれ」
「アユム様！　それはいけません！　私は正当な取引をしただけです。そのお金を受け取る理由がありません」
　
　あれが正当な取引だったかはさておき、これはあくまでも俺の矜持の問題だ。
　受け取ってもらわなければこの先ずっと負い目を持ち続ける。
　
「いや。店で同じ物を手に入れようとした場合、かなり高額で購入することになっていただろう。それに、一度出した金を引っ込めるなど俺の誇りを傷つけることになる。そのまま受け取ってくれ」
　
　
　
　押し問答の末、何とかビッカーに金を受け取らせることに成功した。
　こいつ、商人だというのに拝金主義的なところがなく相当に良心的だ。
　小さい集落の中で阿漕な真似をすればすぐに村八分にあってしまうだろうし、コミュニティーにも軋轢を生む。
　村長のソマーラは良い人材に恵まれたもんだ。
　
「アユム様、本当にありがとうございます。あなたのような気高い精神の持ち主が迷宮討伐を成し遂げ、貴族に列せられるのを心待ちにしております」
　
　感激しすぎだろうよ。
　罪悪感を解消するための行動に対してそんなことを言われるとまた罪悪感が湧くんですが……。
　
　そして、満面笑顔で頷きながら彼に対しなかなか見どころがあるといった雰囲気を出しているそこのお嬢さん。君は少し落ち着こうか。
　
　
　
「それから、元冒険者の男にも感謝を伝えておきたいのだが怪我の具合はどうなのだ？」
「あの者でしたら購入した滋養錠で傷もすっかり癒え今日も農作業を行っておりました」
　
　よかった。
　俺がピンハネしたせいで薬の数が足りず怪我が悪化したなんてことが起こらなくて本当によかった。
　
「ではそちらの家を教えてもらえないか」
「それでしたら私がご案内いたしますので少々お待ちいただけますか」
　
　ビッカーは一度奥へ行くと女性を連れてすぐに戻ってくる。
　彼女は笑顔で俺たちに会釈をするとそのまま椅子へ腰かけた。
　
「それではまいりましょう」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　家を出て歩き始めるとビッカーが問いかけてくる。
　
「アユム様、先ほどから気になっていたのですがそちらの女性は？」
「ああ。彼女はロクサーヌ。俺の大切な女性だ。ロクサーヌ、この村の商人でビッカー殿だ」
　
　その言葉に恥ずかしそうな表情を浮かべ、ロクサーヌが答えた。
　
「ご主人様の一番奴隷。ロクサーヌと申します」
　
　マジで！？　君もう一番奴隷になってんの？
　というか原作でもそうだったけど、それ主人の許可はいらない感じ？
　いや、全然問題ないんだけどさ。
　
「この村で商人をしておりますビッカーと申します。しかし、これほど美しい奴隷をお持ちとは。さすがアユム様です」
　
　さすがビッカー！　見る目があるじゃないか！
　
「そうなのだ。彼女は美しいだけではなく気だても良く、狼人族なので鼻も利いて迷宮で魔物を見つけてくれる。さらに戦闘能力にも秀で、もはや離れることなど考えられない素晴らしい女性なのだ」
「あの、ご主人様。恥ずかしいです……」
　
　彼女の言葉を聞いてそちらを見ると恥ずかしそうな、それでいて嬉しそうな、複雑な表情を浮かべながら尻尾を揺らしていた。
　
　……今、俺は惚気ていたのか？
　惚気たりイチャついたりするカップルが大嫌いだったこの俺がまさかこんな風になってしまうとは。
　今まで心の中で呪っていたカップルたちよ、本当にすまなかった。無意識にやってしまうものだったんだな。
　
　
　
「ビッカー殿と別れた後にアラン殿から紹介してもらってな」
「そうでしたか」
「そして、今日クーラタルで家を契約してきた。だが、ベイルの迷宮にも頻繁に入るつもりだ。町で見かけたら気軽に声をかけてくれ」
「はい。我が村としてもアユム様のような方とご縁が続くことを願っております」
　
　魔物や盗賊の脅威が身近にある世界だ。単独でそれらに対抗できる人物とは親交を結んでおきたいのだろう。
　
　……問題なのは俺のそれは張りぼてだということなんだよなぁ。
　
　
　
　彼の案内でたどり着いたのはそれほど広くない平屋だった。
　村長や商人のような有力者だけが二階建てや三階建ての家に住んでいて、おそらくこれが標準的なこの村の住宅なのだろう。
　
「声をかけてまいりますので少々お待ちください」
　
　ビッカーがドアの前まで行きノックをしたところ、あのとき盗賊にやられそうになっていた元冒険者の男が出てきた。
　二人で何やら話すと男はいきなり笑顔になり家の中に入っていく。
　
　なんだ？
　
　程なくして彼は子供を抱きかかえたティリヒと一緒に家から出てきて俺たちの方へ歩いてくる。
　
「あんたがアユム様か。一昨日は助太刀をしてもらって本当に助かった。あんたがいなければ間違いなく俺は死んでいただろう。本当にありがとう」
　
　そう言って男が頭を下げると続けてティリヒも頭を下げた。
　
「気にしないでくれ。犠牲者が出なくて本当に良かった。助太刀した甲斐があったというものだ」
　
　その言葉で顔を上げて話を続ける。
　
「それに、俺の使っていた剣を買ってくれたんだろう？　そのおかげで薬を買うことができてこの通りすっかり良くなった」
「それについてはこちらの方が礼を言わなければならないな。シミターもレイピアも素晴らしいものだった。手に入れることができて本当に助かった」
　
　マジでな。おそらくあの一万ナールちょっとがなければ家を手に入れるのにもっと苦労していたはずだ。
　
「俺の大切にしていた剣があんたのような人に使ってもらえるなんて一生の自慢になるよ」
　
　あー！　罪悪感を刺激されるー！
　さっさと金を渡してチャラにしなければ！
　
　ビッカーのときと同じようにアイテムボックスから六千ナールを出し彼に差し出す。
　
「もし店で同じものを手に入れようとしても、すぐに購入することはできなかっただろう。感謝の気持ちだ。納めてくれ」
「それはいけねぇ！　昨日薬を買ってきてもらったときに一万二千五百ナールのおつりを受け取ってるんだ。それ以上もをもらうのは筋が違う」
　
　おいおい。ビッカー。お前が差額を負担した上に手数料も取っていないのか。
　なんだ、お前。聖人ってジョブにでも就いてるのか？
　
　それはともかく、俺の心の平穏のため何が何でも受け取ってもらう。
　
「あんたたちには幼い子供がいてなにかと物入りだろう。それに、俺を感謝の気持ちを示すこともできないようなみっともない男にしないでくれ」
「命を救ってもらった上にこんなことまでしてもらって本当にすまねぇ」
　
　彼は申し訳なさそうに効果を受け取ってくれ、隣のティリヒはもう一度頭を下げる。
　
　よし。これで貸し借りなしだ。
　これからも値引スキルや買取スキルは使っていくが、命がかかっているような人からピンハネをするような真似はやめておこう。
　
　
　
　さて、禊は済ませた。そろそろベイルへ戻るか。
　
「それじゃあ世話になったな。俺たちはこれで失礼する。ロクサーヌ、行こう」
「はい。ご主人様」
　
　挨拶を済ませ帰ろうとするとティリヒに抱きかかえられていた子供が突然騒ぎ出す。
　
　え？　なに？　なんなの？
　
「どうしたのだ？」
「いや。俺の命を救ってくれたことに礼を言っているんだ」
「なるほど」
「昨日から俺と女房でアユム様のことを話していたからか憧れを持っちまったみたいで……」
　
　自分の欲望のため盗賊を殺っただけなのに幼い子に憧れられるのはなんともいたたまれない。
　
　ガラじゃないし、かなり恥ずかしいがこの子の気持ちに応えるため少しばかり格好つけることにする。
　それに、こんな小さいのに感謝の気持ちを伝えようとするとはやるじゃないか。
　
　
　
「すまない、ビッカー殿。通訳を頼む」
　
　ティリヒに抱かれている男の子に目を合わせて話しかけた。
　
「お前の父親は盗賊から村を守るために命がけで戦った勇敢な男だ。お前もそのような男になれるよう祈っている」
　
　通訳をしたビッカーの言葉を聞きさらにテンションを上げ、目を輝かせながら理解できない言葉で騒いでいる。
　その様子を見ていた両親は目を潤ませてこちらへ頭を下げると、とんでもないことを告げてきた。
　
「アユム様、迷宮討伐を成し遂げ爵位と領地を賜ったら是非領民にしてもらいたい」
　
　おいおい。そんなこと言って大丈夫なのかよ。領主の関係者に聞かれたら問題になるんじゃないか？
　
　でも、原作の描写をみるに特に領民の移動に制限がかかっている様子がないんだよなぁ。
　まあ、フィールドウォークなんてものがある以上、移動の制限をしようとしたところで無駄なのかもしれない。
　
「では、そのときは頼む」
「ありがとう！」
　
　そう言うと男は右手を差し出してきた。
　
　
　
　握手を交わしたところで暇を告げる。
　
「では、今度こそ失礼しよう」
　
　彼らから離れ不審に思われないよう気を付けながらワープを行う。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ベイルの冒険者ギルドへ移動しブランチの売却とコーラルゼラチンの購入を済ませて外へ出る。
　
　通りを歩き始めたところでロクサーヌが嬉しそうな声で話しかけてきた。
　
「ご主人様がお救いになったという村はあそこなのですね。商人の方もあのご家族もたいそう感謝をしていました。ふふ。ご主人様のことを迷宮討伐を成し遂げ貴族に列せられると言うなんて、彼らは見る目があります」
　
　それにしても、このお嬢さんだいぶ浮かれている。
　俺の成したことを我がことのように喜び誇っているのは照れくさいが嬉しいものだよなぁ。
　イカサマの上に成り立っている功績なのはなんともだけどさ。
　まあ、昨晩ロクサーヌに励ましてもらったんだ。あまり卑屈に考えないようにしよう。
　
　それに、ルティナを手に入れるつもりがある以上、いずれは貴族を目指すことになる。
　そのための心構えをしておくべきか。
　
「まあ、いずれはな」
「いえ。ご主人様ならすぐにでも成し遂げることでしょう」
　
　いやいやいや。ロクサーヌさんや。いくら何でもイケイケドンドンすぎじゃないですかねぇ。
　
　この世界の人は迷宮探索に対して安全意識が欠如しすぎだぞ。
　物理攻撃はカスダメ、魔法やスキルは詠唱が必要で使い勝手が悪い。これらのせいで一回の戦闘時間が長引き常にギリギリの戦闘をしているだろう。
　そんな状態でドンドン先へ進み続けるとか完全に狂人の所業としか思えん。
　
　うちのパーティーの迷宮探索における基本方針はいのちだいじにだ。
　この方針は何があっても変えるわけにはいかない。
　
「迷宮には安全を第一に考えて挑む。絶対にロクサーヌを失うわけにはいかないからな。余裕をもって攻略していこう」
「ご主人様……。私の身を案じてくださりありがとうございます」
　
　正直ロクサーヌを失うと俺はこの世界で生きていくことができないだろう。
　彼女のいない生活なんて想像もしたくない。
　出会う前なら何とか折り合いをつけて新たな人生を楽しめたんだろうが今となってはもう無理だ。
　
「迷宮討伐に挑むのはレベルを上げ、良い装備品を集め、頼りになる仲間を増やし、万全の体制を整えてからになるな」
「……」
　
　ん？
　返事がなかったのでロクサーヌの方を見やると何やら不服そうな表情を浮かべている。
　
　ええっと？
　
　もしかして仲間を増やすというのが気に入らなかったんだろうか？
　無理無理無理。二人で迷宮討伐なんて絶対に無理だから。
　
　二人のままでいたいという気持ちはよくわかるしその気持ち自体は嬉しいんだが、迷宮討伐を成し遂げようとするなら絶対に頼りになる仲間が必要になる。
　そして、俺にとって頼りになる仲間とはセリー、ミリア、ベスタ、ルティナをおいて他にない。
　
「ロクサーヌ。たとえどんな人がパーティーに加わっても俺の一番はロクサーヌだ。絶対にそれが揺らぐことはない」
　
　そんなこたぁ、あたりきしゃりきのこんこんちきよ。
　こっちとら、君に会うために生まれ育った便利で豊かな世界を捨てているのだ。
　俺の思いを甘く見ないでもらおう。
　
「ご主人様！　ありがとうございます！」
　
　俺の言葉を聞いた彼女の顔には大輪の笑みが咲き誇っていた。
　
　よかった。納得してもらえたようだ。
　
「これからも二人で。そして、これから増える仲間も一緒に迷宮攻略を頑張ろうな」
「はい！　ご主人様！」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
知力上昇：３
　
所持金：３８８，４４２ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「よう。おかえり」
　
　ベイル亭へ入ると受付に座っていた旅亭の男が声をかけてくる。
　
「ただいま。今日も部屋で装備品の手入れをしてから夕食を取る。そのあとにお湯を二つとカンテラを一つ頼めるか」
　
　今日は夜に出歩くことはない。一つで十分だろう。
　
「ああ。大丈夫だ。カンテラ一つとお湯が二つで五十ナールになる」
　
　え？　あ！　値引スキルをつけ忘れてる！　やらかした！
　
　銅貨が五十枚もないため、アイテムボックスを渋々開き銀貨で支払いを行う。
　
「それじゃあ五十ナールのおつりだ。確認してくれ」
　
　銅貨の枚数を数えて巾着袋に入れ、それをリュックにしまうと彼が話しかけてきた。
　
「探索者になったんだな。おめでとう」
　
　あー！　戦士だった奴がアイテムボックス使ったらジョブ変更したって思われるじゃん！
　どんだけやらかすんだよ俺は！
　
　
　
　……落ち着け。大丈夫だ。落ち着け。
　三割引についてはたいした金額じゃない。大きな買い物をするときにしでかさなければいいんだ。勉強代だと思っておこう。
　戦士から探索者にジョブ変更したと思われたことについても問題ない。
　元々、冒険者のジョブを得るまで対外的には探索者で通すつもりだったし当初の予定通りさ。何ならそれを伝える手間が省けたくらいだ。
　
　自分に言い聞かせながら鍵を受け取り部屋へ向かう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ふぅ」
　
　部屋に入ると口から大きなため息が漏れた。
　今日一日で色々やらかしたなぁ。
　でもまあ、気にしすぎてもしょうがない。
　俺にもロクサーヌにも大きな問題はなかった。これらを反省して今後に活かそう。
　
「俺は持ち物の整理をするからロクサーヌは買ってきた服をクローゼットに掛けてもらえるか？　それが終わったら装備品の手入れをして夕食にしよう」
「はい。ご主人様」
　
　返事をすると彼女は嬉しそうにリュックの中から服を取り出しクローゼットにしまい始める。
　さて、俺も持ち物の整理をしよう。
　
　アイテムボックスが拡張されたおかげで金貨が２スタックに収まった。
　買い物のたびに増えていき結構な枚数になっていた銀貨も、アイテムボックスの拡張とビッカーたちに渡したことで４スタックに収まっている。
　
　リュックの中は銅貨が入った袋と空き袋が二つ。それから色を変えた魔結晶。
　
　色は紫か。百匹以上魔物を狩っていたんだな。
　
　これはアイテムボックスに入れずリュックにしまっておくべきだろう。
　アイテムボックスに入れていると探索前に出し忘れかねない。
　
　アイテム整理を終えて服をしまい、俺を待っていたロクサーヌに声をかける。
　
「それじゃあ装備品の手入れをしよう」
「はい」
　
　
　
　ロクサーヌ先生指導の下、丁寧に手入れをしていく。
　皮の装備なんてすぐ買い替えるんだから適当でいいだろと俺の中の悪アユムが囁いてくるが、そんなことをすると彼女にいい加減な男だと思われてしまう。
　いずれ良い装備品を手に入れたときの練習だと思って真剣に取り組もう。
　それに、こいつらのおかげで助かることだってあるかもしれないしな。
　
　……ん？　なんか今のフラグっぽくないか？　大丈夫だよね？　何も起きないよね？
　
　
　
　うん。こんなもんかな。
　手入れを終えた装備品をアイテムボックスにしまい込む。
　
「それじゃあ夕食にしよう」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食堂でメニューを確認すると昨日とはメニューが変わっている。
白身魚のムニエルとシチュー、パンのセット。それから肉野菜炒めとシチュー、パンのセット。
　この世界にもちゃんとムニエルがあるんだな。
　ミチオが作ったムニエルにミリアが感激していたからてっきりないのかと思っていた。
　
　俺が先に選ぶとロクサーヌは絶対に同じものにするはずだ。
　好きなものを食べてもらうために先に選んでもらうとしよう。
　
「ロクサーヌはどちらにする？」
「ご主人様と同じものでお願いします」
　
　おいおい。それじゃあ意味がないんだって。
　
「ロクサーヌが好きな方を食べていい。気にせず選んでくれ」
「私はご主人様と同じものを食べたいので、ご主人様に選んでいただきたいです」
　
　うーん……。これもやはりロクサーヌの矜持なのかね？
　まあ、我慢しているのでなければ問題ないか。
　
「それじゃあこの魚の方にするが大丈夫か？」
「はい」
　
　
　
　注文を行い席に着くと、すぐに運ばれてきた。
　
　昨日と同じくパンとシチューも美味いが、このムニエルも抜群だ。
　料理人の腕もあるんだろうがこの魚自体が美味い。
　おそらく迷宮のドロップ品なのだろう。かなりのものだ。
　
「このムニエルも美味いな」
「はい。昨日のお肉も美味しかったですがこの魚もとても美味しいです」
　
　ここにミリアがいたら大喜びで、『おいしい、です』と言っただろう。
　
　俺も早いところ迷宮食材を手に入れることができるようにならないとな。
　
　
　
　食事を終え食堂を出て受付の男に声をかける。
　
「このあとお湯とカンテラを頼む」
「ああ。準備させておこう。それじゃあごゆっくり」
「そちらもおつかれさん」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　お湯が来る前にうがいとシュクレの枝での歯磨きを済ませておく。
　歯磨き粉が欲しいなぁ。
　ミント系のフレーバーがないとどうにも歯磨きをした気にならない。
　今後、口臭ケアのため歯磨き後にミントの葉でも噛むか。
　明日、食材を買いに行くときに探してみよう。
　
　
　
　歯磨きが済みベッドへ腰かけるとピッタリ隣にロクサーヌも腰を下ろした。
　昨日よりさらに近い。金物屋でしゃがんだ時と同じくらいの近さだ。
　俺のことを受け入れてもらえているのだろうか？
　もしそうならめちゃくちゃ嬉しい。
　
　彼女の腰に手を回して体を引き寄せさらに密着する。
　顔を見るとロクサーヌもこちらを見ており目が合った。
　ゆっくり顔を寄せると目を閉じ少しだけ上を向いてくれる。
　
　おー！　キス待ち顔ってやつだ！　可愛すぎる！
　
　しっとりと柔らかい彼女の唇に触れると心の中が幸福感で満たされていく。
　少し離して再び唇を合わせることを繰り返していたが、我慢できなくなりロクサーヌの口の中に舌を侵入させた。
　すると、待ち望んでいたように情熱的に舌を絡めてくる。こちらも負けじと絡め返すと俺の舌が唇で捕らえられ吸いあげられた。
　
　すごい、ロクサーヌに舌を愛撫されている。これは気持ち良すぎて頭がおかしくなりそうだ。
　
　舌は彼女にまかせて俺は可愛らしい犬耳と髪を撫でることにする。
　左手で体を抱き寄せ、右手でゆっくりと柔らかな髪を梳き、もっちりとして触り心地の良いイヌミミを撫でていく。
　しばらく続けているとロクサーヌの尻尾がパタパタとベッドに当たる音が聞こえてきた。喜んでもらえているのだろうか？
　
　彼女は俺の口内に舌を侵入させると、舌下に入り込んだり、歯茎や歯列を舐めまわしたり、縦横無尽に暴れまわる。
　
　すごい……。キスってこんなにすごいものだったのか……。
　
　お返しにロクサーヌにされたように唇で舌を捕らえ思いっきり吸いつく。
　そうしていると彼女の方もお返しなのか俺を抱きしめ頭をゆっくり撫でてくれた。
　
　ああ。頭を撫でてもらえると心が安らぐ。
　
　そうして、ロクサーヌの口中に侵入し歯茎を舐めていると、寄り添うようにこちらの舌にくっつけてくる。
　
　部屋の中には俺たちの舌が奏でる水音が響いていた。
　
　
　
　夢中になって抱きしめ合い舌を絡めていると不意にノックの音が聞こえてくる。
　
　体を離すとなんだか少し照れ臭くなってしまう。
　彼女の方もはにかんだような笑みを浮かべていた。
　
　
　
　たらいに入ったお湯を二つとカンテラを受け取りドアを閉めて鍵をかける。
　これで明日の朝まで誰の邪魔も入らず二人きりだ。
　
「それじゃあ体を拭くか」
「はい。まずはご主人様をお拭きしますね」
「ありがとう。よろしく頼む」
　
　服とズボン、それからシャツを脱ぎ、パンイチになって床に胡坐をかく。
　二回目だというのに慣れることはなく、心臓が早鐘のように打ち鳴らされている。
　
　ロクサーヌがタオルを絞り終えこちらに近づいてきた。
　
「それでは失礼します」
　
　そう言うと彼女は俺の体を拭き始め、耳の裏、首筋、両腕、背中と丁寧に拭くと、一旦離れてタオルをゆすぎ今度は前の方に回る。
　前面を拭かれていると昨日のことを思い出し期待がどんどん膨らんでしまう。
　胸に差し掛かるとなぜか執拗に乳首を拭き始めた。
　
「んっ」
　
　思わず声が漏れてしまう。
　え？　なに？　なんでこんなことを？
　
「ふふ。ご主人様もここが気持ちいいんですか？」
　
　ロクサーヌを見るといたずらっぽく笑いながら俺の方を見つめていた。
　
「昨日していただいたお返しです」
　
　そう言うと俺の乳首をチロチロと舐め始める。
　
「んっ、ロクサーヌ、ちょっと待ってくれ」
　
　これダメだ！　気持ち良すぎる！
　俺もチクニーについてはそれなりの経験と見識を持っていたつもりだったが、そんな自負も吹っ飛ぶくらいの気持ち良さだ。
　
　俺の慌てた声を聞き彼女は口を離す。
　
「ふふ。ご主人様の声、とても可愛らしかったです。このあとお慰めするときにまた舐めさせていただきますね」
　
　今日もしてもらえるのか。そして、そのときに乳首責めまで……。
　期待からか逸物はすでに腹に着きそうになっている。
　四十を過ぎたころから弾道が徐々に下がりだし、最近は弾道３が精一杯だったのに在りし日の弾道４を完全に取り戻していた。
　今の俺ならどんなボールでもポップフライにしてしまえるだろう。
　
　
　
　前面を拭き終えたところで声をかけられた。
　
「ご主人様、すべてお拭きしますので肌着を脱いで立ち上がっていただけますか」
　
　きた！　今日もここを拭いてもらえるんだな。
　喜びで顔がにやけそうになってしまう。
　
　立ち上がり下着を脱ぐと下半身を丁寧に拭いてくれる。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。とても気持ちがいい」
「ご主人様の身体をお拭きするのは私の大切な役目です。これからもずっと私におまかせくださいね」
　
　そして、再度タオルをゆすぐといきり立っている俺のモノの前に跪いた。
　ああ。いよいよだ。またロクサーヌに触ってもらえる。
　
「失礼します」
　
　そう言うと左手で逸物を支え、右手に持ったタオルで丹念に拭き始めた。
　
　くっ。我慢だ。
　あまりの気持ち良さに思わず達してしまいそうになるも、尻に力を入れ全力でこらえる。
　そのまま懸命にこらえていると、その下のふぐりをタオルで包み優しく揉むように拭かれてしまう。
　
　ダメだって！　そんなことをされたら我慢できない！
　ギリギリのところでそちらが終わり、尻の間を拭かれたところで彼女の手が離れる。
　
　危なかった。体を拭かれているだけなのに暴発してしまうところだった。
　
　
　
　よし。攻守交代だ。
　このままやられっぱなしではいられない。
　俺もロクサーヌに気持ち良くなってもらうように頑張ろう。
　
「じゃあ次はロクサーヌの番だな。服を脱いで座ってくれるか」
「あの、はい。お願いします」
　
　お？　拭いてもらうなんて畏れ多いとか言わなかったな。俺に慣れてくれたのだろうか。これは嬉しいぞ。
　
　タオルをお湯に浸けしっかり絞り彼女の背中へ回る。
　背中からはみ出して見える両の乳房が何とも艶めかしい。
　
　首筋、背中、両腕を丁寧に拭いたところで一度タオルをゆすぎ、今度は前に回ってまずは首筋から鎖骨に掛けて拭いていく。
　
　さて、いよいよだ。ロクサーヌの霊峰へ臨むとしよう。
　
　左手で片方の乳房を支えるとずっしりとした重みがかかる。
　こんなに重たいものを二つも抱えてよくあの動きができるものだ。
　
　拭くたびにその形を変え、心地よい感触と弾力を手に返してくれる。
　間違いなく世界一素晴らしいものが今、俺の手の中にある。
　こんなに幸せでいいんだろうか。
　
　下乳、谷間を片方ずつゆっくり拭き終わり、いよいよ残すところは頂に息づく愛らしい果実のみ。
　先ほどはロクサーヌに好き放題やられてしまったが俺もチクニーにかけては一家言を持つといわれるほどの男。セルフ開発で鳴らしたこの腕を見せるときだ。
　しかも、今回はセルフ開発では使えなかった舌まで使える。負ける道理がない。
　喜んでもらえるように今までの知識と経験すべてをここで出し切る！
　
　
　
　左手で乳房をしっかりと支え、淡いピンクに色づく愛らしい果実を右手に持ったタオルで優しく拭いていく。
　
「ん。あっ」
　
　ソフトなタッチで撫でているとロクサーヌから声が漏れた。
　よし。ここは追撃だ。
　
　愛しい果実を口の中に収め吸い上げながら唾液をたっぷり纏った舌で舐めていく。そして、もう片方は指で優しく刺激を与える。
　しばらく続けていると彼女から高い声が上がった。
　
「ああ！　ご主人様！　だめです！」
　
　ロクサーヌの声を無視して続けていると、一瞬身体をこわばらせ力が抜けたように頽れそうになったため、慌てて両手で抱える。
　
　
　
　
　
「ダメですと言ったのにそのまま続けるなんて……。ご主人様は意地悪です」
　
　身体に力が戻ると彼女は俺の行為を可愛らしく咎めた。
　
「すまない。ロクサーヌのあまりの愛らしさに抑えが利かなかった」
「いえ。あの、気持ち良かったのですが、いきなりは……」
　
　あーもー！　可愛すぎるんだよー！
　そんなん次も突っ走っちまうじゃないか！
　
　……でも、よかった。ちゃんと気持ちよくできていたんだ。
　
　
　
「じゃあロクサーヌ。今度はこちらを拭くから下着を脱いでくれるか」
「はい。ご主人様……」
　
　立ち上がり恥ずかしそうに下着を脱ぐ。
　昨日も衝撃を受けたがロクサーヌの裸体は美しすぎる。
　これを見てしまえばどんな男も虜になってしまうだろう。絶対に俺以外の男に見せるわけにはいかない。
　
　お尻、尻尾、そのあとは両方の太ももから指先までを優しく丁寧に拭いていく。
　そして、もう一度タオルをゆすぎ最も大切な場所へ手を伸ばした。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
「ご主人様は本当に意地悪です……」
「すまん。愛おしさがあふれて自分を止めることができなかった」
　
　だって、俺の手が与える刺激にかわいい反応を返すんだもん。そりゃ止まることなんてできないですよ。
　
「もう。本当に悪いご主人様です」
　
　そう言うと彼女は恥ずかしそうに笑みを浮かべた。
　よかったー。許してくれたみたいだ。
　
　しかし、今のって原作のロクサーヌでは言わないような言葉だよな。
　ああ。彼女は俺だけのロクサーヌだ。本当に愛おしい。
　
　
　
「それではご主人様。次は私の番ですね。お慰めするのでベッドへ座っていただけますか？」
　
　彼女に手を取られベッドへ腰を下ろす。
　
「私のために我慢していただき本当にありがとうございます。明日はたくさん可愛がってくださいね」
　
　そう言うと俺の逸物を優しく握りしめ、乳首に顔を寄せる……。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
「ふふ。私の手で何度も気持ちよくなっていただきありがとうございます。満足していただけましたか？」
　
　立て続けに何度も搾り取ったことで少し得意げな笑みを浮かべ問いかけてきた。
　
「ああ。こんなに気持ち良かったのは初めてだ。ロクサーヌ、本当にありがとう」
　
　その言葉を聞き彼女の笑みは濃さを増すのだった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
知力上昇：３
　
所持金：３８８，３９２ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　満足そうな笑みを浮かべていたロクサーヌだが少しだけ不安の色を滲ませた。
　
「ご主人様は私が商館で聞いていた男の方とは全然違いました。五回もだなんてすごすぎます。明日は私で満足していただけるか少し心配で……」
　
　もしかしたら俺はほんの少しだけ人より性欲が強いかもしれない。
　
　でも、ロクサーヌも悪いと思うの。
　こんな綺麗な体を見せつけながら乳首責め手コキをされたらどんな男だって連射してしまうだろう。
　きっと俺だけではないはずだ。たぶん……。
　
「ロクサーヌ。回数の問題じゃない。俺はロクサーヌと一つになること自体が楽しみだし、それが叶うならきっと幸せだと思う」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは少し驚いた表情を浮かべ、その後幸せそうに微笑む。
　
「そうですね。私も同じ気持ちです。明日はとても幸せでしょう」
　
　あまりにも嬉しい言葉にベッドから立ち上がり思いっきり抱きしめて口づけを交わした。
　
　
　
　お互いに抱きしめ合っていた手を離す。
　
「それじゃあ頭を洗おう」
「先にご主人様を洗わせていただきますね」
「ありがとう。頼むな」
　
　ベッドの側へイスを置き仰向けで待っていたところ彼女は汚れていない方のたらいを持ってくる。
　
「ご主人様、少し頭を上げていただけますか」
　
　頭を上げるとその下にたらいをセットした。
　そして、俺の頭を支えるとゆっくりと下ろし位置の微調整を行う。
　しっくりくる場所が見つかったのか支えていた手を離し、お湯に浸かっている髪をゆっくりと梳きはじめた。
　ああ。ロクサーヌの優しい手つきがとても気持ちいい。
　
　しかし、それ以上に俺を釘付けにしているのは目の前で揺れ動くこのふくらみだ。
　彼女の動きに合わせ重量感を伴いながらゆっさゆっさと揺れ動いている。
　そのたわわに実った果実は健康的な美しさと煽情的な魅力を兼ね備え、俺の心を捉えて離さない。
　本当に綺麗だ。このまま永遠にロクサーヌを見ていたい。
　
「あの、ご主人様……。そんなにじっと見られると恥ずかしいです……。それに、あの、また大きくなっていて……」
　
　すまんなぁ。本当にすまんなぁ。
　
「すまない。ロクサーヌを見ていたらどうしてもこうなってしまう」
「あの、またお慰めしますか？」
「いや、大丈夫だ。先ほどしてもらって本当に満足しているのだ。これはそのうちおさまるから問題ない」
　
　本音のところは『是非お願いします』と言ってしまいたいがこのままではロクサーヌにエロガッパだと思われてしまう。
　もう、手遅れのような気がするが自制しておこう。
　
「ご主人様、水気を切りますので頭を上げていただけますか」
　
　促されるまま頭を上げると彼女は片手で頭を支えながらもう片方の手で髪の毛を軽く握り、そのまま根元から毛先へ扱き水気を切っていった。
　
　
　
　それが済むと今度はタオルを髪にあてゆっくりと俺の体を起こしベッドに腰を下ろすよう導く。
　そして、髪にあてていたタオルを取り、包み込むように髪を覆い優しく水分を吸い取らせた。
　髪に負担がかかるゴシゴシ擦るようなことはせず優しく拭いてくれるなんて……。
　ロクサーヌ……。なんていい娘なんだ……。
　
　彼女の優しさに応えるために今後も髪に気をつけて二十年後もフサフサであり続けるよう努力するぞ！
　
　そのための大切なルーティーンとして拭き終わった髪のケアを行おう。
　
手当て
　
　うん。確かにＭＰが抜けた。この行動はきっと重大な意味を持っていることだろう。絶対に無駄ではない。
　乾いたころにもう一発いっとこう。
　
　
　
「それじゃあ、次はロクサーヌの番だ。ベッドに仰向けになってくれるか」
「はい」
　
　仰向けになったロクサーヌの首筋とたらいの縁を合わせ髪がお湯に浸かるよう調整をした。
　彼女の髪に指を通し梳いていく。髪の毛が終わると可愛らしいもっちりとしたイヌミミを優しく揉み洗う。
　
「ご主人様、とても気持ちがいいです」
　
　よかった。喜んでもらえているようだ。
　洗い終わると水気を切りタオルで水分を吸い取り、拭き終えたところでロクサーヌの髪もケアしておく。
　
手当て
　
　うん。オッケーだな。
　
　
　
　髪を洗い終え洗濯も済ませたところで声をかけられた。
　
「ご主人様、買っていただいた寝間着を着たいと思うのですが」
「分かった。反対側を向いているから着終わったら声をかけてくれ」
　
　彼女とは逆方向に顔を向けてベッドへ腰かけると、クローゼットを開く音に続きキャミソールを身に着ける音が静かな部屋に響く。
　
　あー。音だけでいろいろ想像してドキドキするー！
　
　
　
「ご主人様、身に着けたのでご覧いただけますか？」
　
　振り向くとそこにはエメラルドグリーンの海をそのまま身に纏ったような女神が降臨していた。
　ロクサーヌの美しさと優しい色合いがマッチし、現実離れした神秘的な雰囲気を漂わせている。
　それでありながらキャミソールを押し上げている大きなふくらみとその頂にツンと浮き上がる麗しの果実が俺の劣情を誘ってやまない。
　
　あまりの美しさに息も忘れて見とれてしまう。
　
　
　
「あの、ご主人様。いかがでしょうか？」
　
　少し恥ずかしそうにロクサーヌが問いかける。
　
「とてもよく似合っている。あまりの美しさに心を奪われてしまった」
「ふふ。ご主人様。お褒めいただきありがとうございます」
　
　しかし、緑と白をえらぶとはなぁ。
　元々着ていた服もそうだったが、もしかしたらロクサーヌの好きな色はグリーン系なのかもしれない。
　本当によく似合っている。
　
「ロクサーヌ、後ろの方も見せてもらえないか」
　
　回ってー！
　
「はい」
　
　その場でロクサーヌが回転するとキャミソールの裾と尻尾がふわりと舞う。
　
　うおっ！　見えた！
　
「本当に美しい。ロクサーヌのためにあつらえたとしか思えないほどよく似合っている。まるで女神のようだ」
「ご主人様、それは褒めすぎです……」
　
　俺の言葉に頬を染め恥ずかしがっている。
　
　何を言うんだ。完全に本心だぞ。ガチのマジで綺麗なんだもん。そりゃ言葉にしたくなるよ。
　
「まるでじゃないな。ロクサーヌは俺の女神そのものだ。お世辞じゃなく本心からの言葉だ」
「ご主人様……。ありがとうございます……」
　
　俺の本気が伝わったのか彼女は恥ずかしそうな笑みを浮かべ、尻尾がキャミソールを揺らしていた。
　
　
　
「それじゃあ昼間に言っていたスキル結晶についての説明と、それとは別にロクサーヌに確認しておきたいことがある。他人に聞かれるわけにはいかないので昨日のような体勢で話をしよう」
「はい」
　
　ベッドに入り抱きしめると滑らかな絹の手触りが心地良い。
　そして、俺の胸には布を一枚隔てた向こう側から伝わる柔らかさとコリコリと当たる感触。
　はぁー。なんて素晴らしい抱き心地だ。
　
　おっと。いつまでも浸ってないで話をしないとな。
　
「それでは仲買人にたくさんのスキル結晶を発注した件についてなのだが」
「はい」
「ロクサーヌは装備品にはスキルスロットというものがあるという説を知っているか？」
「いえ。初めて聞きました。どのような説なのですか？」
　
　まあ、原作でも知らなかったし、セリーの言ではドワーフでも知っている人は少ないということだったからな。
　
「装備品の中には目では確認できないがスキルスロットというものがついている物があり、それがある物のみスキル結晶の融合が出来るという説だ」
「そうだったのですか。スキル結晶の融合にそんな秘密があったなんて……」
　
　いやいや。確かに本当のことだけどまったく疑うことなく信じるなんて素直すぎやしません？
　
「ただし、そのスロットを誰も見ることが出来ないので、その説については否定する人の方が多い」
「検証した者はいないのですか？」
　
　ところがぎっちょん。そう簡単にはいかないのよなぁ。
　
「検証の方法がないのだ。例えばアイテムボックスに入れたとしても融合できる装備品も、融合できない装備品も、同じところに入れることが出来てしまうので違いが判らない」
「確かにそうですね。同じ装備品なのにアイテムボックスにまとめて入れることが出来ない物があるなんて聞いたことがありません」
　
　別物として扱われるならその存在が広く知られているだろう。
　まあ、それが可能だった場合、俺の優位性が失われてしまうわけだが。
　
「それに融合が失敗するとスキル結晶は失われ装備品は素材に戻ってしまう。その素材を使って新たに装備品を作ることはできるが、新たにスロットが付く可能性があるため証明にはならない」
「難しいのですね」
　
　ここまでの話を聞いてロクサーヌは考え込んでいる。
　
「でもまあ、これはスキルスロットを確認できない場合の話だな」
「え？」
　
　俺の言葉に驚きの表情を浮かべこちらを見た。
　
「昨日盗賊を捜索に行くときに説明したボーナススキルの鑑定だが、なにもこれは人にしか使えないわけじゃない」
「まさか……。ご主人様……」
　
　ふっふっふー。ナイスリアクション。
　そのまさかなのだよロクサーヌくん。
　真剣に話を聞いてもらい反応を返してもらうとこんなにも嬉しいものなのだな。
　
　……くそっ、あいつらめ。領収証を出すときは使用用途を裏書しろとか、年末調整書類を期限までに出せとか、年休を使うならちゃんと申請書を出せとか、出張復命書を出せとか、備品を買うなら稟議書を回せとか、毎回毎回同じことを言わせやがって。
　総務を下に見てこっちの話をまともに聞きやしねぇ。
　
「そう。鑑定は装備品に対しても使える。より正確にいうならアイテムに対しても使える、だな。装備品に鑑定をかけるとスキルスロットの有無がはっきりわかるのだ」
「では、ご主人様が選んだ装備品にスキル結晶の融合を試みた場合、絶対に成功するということですか？」
「そうなる」
「ご主人様、すごすぎます」
　
　ボーナスポイント関係のことを褒められると、つい自分の力じゃないとか謙遜しそうになってしまう。
　しかし、それを言うと彼女を悲しませてしまうことが分かるためこらえる。
　
「昨日、木の盾を購入するとき先にいくつか取ってその中から君に選んでもらっただろう？　あれはスロットつきの中から選んでほしくてそうしていたんだ」
「そういうことだったのですね」
　
　ロクサーヌは納得したように頷いた。
　
「今後も装備品を選ぶ際にはこれを行いたい」
「当然のことだと思います」
「ロクサーヌを驚かせてしまったがスキル結晶の大量発注についてはこのような理由があったのだ。決して博打を打つつもりはない」
　
　その言葉を聞き彼女はハッとして顔を強張らせる。
　
「ご主人様を疑うようなことを言ってしまい申し訳ありませんでした……」
「いや、普通ならどう考えてもおかしな行動なんだ。ロクサーヌは心配してくれただけで何も悪くない。それに、俺は常識を知らないため間違いを犯すことが多いだろう。それを指摘してもらえると本当に助かる」
「はい。ご主人様、ありがとうございます」
　
　よかった。彼女の顔に可愛い笑顔が戻った。
　この世界の常識が全く分からないんだ。おかしな行動を取ったときに指摘してもらえないと大変なことになるからな。
　
「それから今の話とは関係ないのだがロクサーヌに相談したいことがある」
「はい。なんでしょう？」
「昨日話したギルド神殿での固定で装備品が出る件だ。長年そのジョブについている人ほど装備品が出やすく良い品が出る確率も高くなる。おそらくこれはレベルが高いためボーナスポイントが貯まっていることで起こる現象だと思われる」
「ご主人様の話を聞いた後だとそうとしか思えませんね」
　
　まず間違いないだろうな。
　
「そこでだ。今から説明することを聞いてそれが実行可能かどうか判断してもらいたい」
「わかりました」
　
　彼女が頷いたのを確認し説明を始める。
　
「まず、お金に困っている人やジョブにこだわりがない人に契約を持ち掛ける。契約内容はジョブの固定を行うと数万ナールの報酬を支払い、もし装備品が出現したら俺たちの物になるというものだ。金額については相談だな」
「はい」
　
　ロクサーヌの様子をうかがうとここまでは特に引っかかるところはないようだ。
　でも、少しだけ顔が曇ったか？　懸念点がある？
　
「しかし、契約した相手のレベルが低いと装備品が出ず無駄金を使うことになってしまう。そこで、契約した者をパーティーメンバーに入れ経験の共有を図る。普通のパーティーに比べると君のおかげで魔物を素早く見つけることができ、魔法やデュランダルのおかげで魔物の殲滅速度が早い。しかもこれらにはまだまだ伸びしろがあり今後どんどん強力になっていく」
「え？」
　
　魔法関係では魔道士や遊び人を併用した連続魔法や、勇者のパーティー効果。それからひもろぎのスタッフや知力のパラメータに極振りなど。
　デュランダルについてはＭＰ吸収を頼りにオーバーホエルミングやオーバードライブを常時使用した上で、攻撃時に毎回ラッシュやスラッシュを叩き込むことも可能だろう。
　そして、いずれ加入するであろうミリアの暗殺者と俺の博徒での石化攻撃のコンボ。
　なにより、基本でありながらもっとも強力な常人の最大四百倍の経験値効率によるレベルアップだ。
　
「ボーナススキルで獲得経験値二十倍というものがある。今は無理だが迷宮の上層で戦うことができるようになる頃には、これを使い数日で一気にレベルを引き上げることが可能となるだろう」
「そんなことができるのですか？」
「あくまでも上層で安定した戦いができるようになってからの話だが、おそらく数日で迷宮に入らない人の数十年分の経験を得られるはずだ」
「ご主人様……。すごすぎます……」
　
　計画を説明したところで問いかける。
　
「ロクサーヌは今説明したことについてどう思う？　実行可能だろうか？」
　
　彼女は少し考えてから答えた。
　
「提示する金額次第でしょうがおそらく実行可能だと思います……」
　
　答えたロクサーヌの顔は完全に曇ってしまっている。
　なんだ？　一体どうしたというんだ？
　
　……あっ。彼女は税金が払えなかったせいで奴隷落ちしてしまっている。それを思い出したのか。
　
　思わず抱きしめている手に力が入ってしまう。
　
「ご主人様……」
「すまない。奴隷になったのには事情があるよな。ロクサーヌの気持ちも考えずこんな話をして本当にすまなかった」
「大丈夫です。ご主人様」
　
　そう言うと彼女は俺の顔に手を当てゆっくりと動かした。
　
「私は成人する前に両親を亡くし、それからは叔母の家で世話になっていました」
「ロクサーヌ、いいんだ。辛いなら話さなくてもいい」
　
　税金の支払いに困り親戚に売られたロクサーヌにあんな話をしてしまった。
　本当に俺は考えなしの馬鹿野郎だ。
　
　少しでも慰めになればと抱きしめていた手を背中に当てゆっくりと撫でる。
　
「いえ。ご主人様には私のことを知っていただきたいのです。聞いていただけますか？」
「もちろんだ」
　
　返事をすると彼女は話を続ける。
　
「叔母の家族は優しく接してくれて私のことも家族のように扱ってくれました」
　
　そうだったのか。優しくしてもらっていたのか。
　あのバラダム家の女さえいなければ幸せに過ごせていたのかもしれない。
　
「ですが、あるときからどんどん家計が苦しくなっていったのです。叔母も叔父もいとこたちもお金を稼ぐために必死で働いていました。私も家にお金を入れるため探索者パーティーに入れてもらい稼ごうとしたのですが……」
　
　駄目だったんだな。
　ロクサーヌの家に金がいかないように手を回したと言っていたんだ。どうしようもなかったのだろう。
　
「そして、遂に今年は家族全員分の税金を用意することができませんでした……」
　
　そのときのことを思い出したのだろう。彼女の顔には悲しみが浮かんでいる。
　
「叔父は家族ではなく他人だった私を奴隷として売ることに決め、さらに性奴隷になることを了承させられてしまいました。何て酷いことをするのだと、一生恨むと心に誓ったのです。叔母やいとこからは謝罪をされましたがそれに対して私は捨て鉢な態度を取ってしまいました」
　
　家族だと思っていたのに性奴隷として売られたんだ。そりゃショックだっただろうなぁ。
　
　だが、原作の描写からすると叔父の行動はロクサーヌを守るためのものだったと思われる。
　おそらくその前から彼女を渡せとバラダム家から打診があったはずだ。
　しかしそれに応じず、奴隷にするときにも狼人族に売らないよう条件を付けている。
　そんな条件を付けなければ売却額は遥かに高くなったはずなのにだ。
　あの女からロクサーヌを救いつつ家族を守るにはこの方法しかなかったのだろう。
　
　……原作のことについて話をするときに、このことについても話をしてみよう。
　
　少しでも気持ちが落ち着いてくれるよう、彼女の背中をトントンと優しくたたく。
　
「商館に入り奴隷について色々なことを学びました。奴隷には食事を満足に与えず、常に裸足で過ごさせ服も一着しか準備しない。床で寝かせ毛布も用意せず、ベッドへ上げるのは乱暴に性処理として使うときだけ。そういう主人がいると聞き、私は自分の将来が恐ろしくなりました」
　
　まだ十六歳の女の子だ。本当に怖かっただろうな。
　
「ですが、ご主人様に購入していただいてからは本当に幸せなことばかりでまるで夢の中にいるようです。昨日も言いましたが美味しい食事に綺麗な服。そして、今日は高級な服にこんな素敵な寝間着まで。明日から暮らす家には部屋と家具まで用意していただいています」
　
　よかった。ロクサーヌを購入出来て本当に良かった。
　これからもずっと幸せであり続けてもらえるよう努力しよう。
　
「ご主人様。私は明日、可愛がっていただけるのが待ち遠しいです。私をちゃんとご主人様のものにしてくださいね」
「ロクサーヌ、話してくれてありがとう。そして、明日は俺のことについて話すので聞いてもらいたい」
「はい。ご主人様」
「じゃあそろそろ寝るか」
「はい」
　
　おっと。寝る前に手当てをいっとこう。
　俺とロクサーヌの頭皮と髪の毛に手当てを念じる。
　
　よし。これでオッケーだ。
　なんか余韻が台無しになった気がしないでもないがこれでいいのだ。
　
　カンテラの火を吹き消すと、抱きしめ合いながら舌を絡めた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
知力上昇：３
　
所持金：３８８，３９２ナール
　
春の３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　……んっ。すべすべで気持ちいい。腕に心地よい感触がある。
　
「ご主人様、おはようございます」
　
　目覚めてすぐにロクサーヌから挨拶してもらえるのは嬉しいなぁ。
　
「おはよう、ロクサーヌ。今日も一日よろしく」
「はい、こちらこそよろしくお願いします」
「今日の予定だが、一日中やることが詰まっているので迷宮探索はなしにしよう。明日からは一撃で倒れる魔物の上限を探るため、積極的に上を目指していく」
「はい！　とてもいいことだと思います！」
　
　あらま。お嬢さんはご満悦のご様子だ。
　まあ、レベルアップのためには必要なことだしな。
　
「朝食を取ってチェックアウトを終えたら家へ行き掃除を始めよう。今後は靴のまま家に上がることはないので、徹底的に拭き掃除をする」
「はい。お任せください、ご主人様」
　
　家の中に靴のまま入るなんてありえない。
　今日苦労することで、今後掃除の手間も減るだろう。
　
「午前中は掃除をしながら家具が届くのを待ち、設置が終わったらクーラタルの町へ食品の買い出しに行こう」
「はい」
　
　基本的に今後は自分たちで用意しなければならないが、たまには外食をするのもいいかもな。
　今まで一度も経験がないデートというやつをやってみたい。
　
「買い出しが終わったら俺は一度クーラタルの迷宮に行き、今後ワープで移動できるようにしてくる。ロクサーヌにはそのまま掃除の続きを任せてもいいか？」
「はい。問題ありません。本来なら奴隷の私が一人ですることなのにご主人様のお手を煩わせてしまい申し訳ありません」
「いや。二人の生活なのだ。君だけに負担を押し付けるわけにはいかない。それに家事を早めに終わらせると、それだけ二人の時間を多く取れるだろ？」
「ご主人様……。本当にありがとうございます……」
　
　文明の利器の助けが大きかったとはいえ十五年以上も一人暮らしをしていたんだ。それくらいなんでもないさ。
　それにロクサーヌとの同居生活そのものを楽しみたい。
　いや。同居ではなく同棲だな。
　同棲。なんて甘美な響きだ。実にいい。
　
　
　
「俺が迷宮から戻ったら昨日お願いした修行をつけてもらいたい」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
「それと木剣はどこで買えるだろう？」
「武器屋で扱っています。装備品ではないので目立つところにはありませんでしたが、昨日行ったクーラタルと帝都の武器屋、どちらにも置いてありました」
　
　なるほど。アイテムではないから鑑定に引っかからず見落としていたのか。
　武器屋に行ったときには修行をしようなんて思ってなかったからなぁ。そりゃ注目もしないわ。
　
「それじゃあ食品の買い出しのときにそれも買おう」
「はい」
「これが終わったら食事の準備だな。申し訳ないが俺はやることがあるから今日はロクサーヌに任せてもいいか？」
「お任せください！　ご主人様、ポトフはお好きですか？　私の得意料理なので是非召し上がっていただきたいです！」
　
　おー。気合が入っている。
　原作でもポトフが得意と言っていた。それもブーケガルニを使うような本格的なやつだ。
　ロクサーヌの手料理を食べることができるなんて幸せだなぁ。
　
「ポトフは好きだし、ロクサーヌのポトフを楽しみにしているな」
「はい！」
　
　彼女は両手を握りしめ大きな声で答えた。
　嬉しい。俺に食べてもらうために、こんなに気合を入れてくれているのが本当に嬉しい。
　
　
　
「食事と体を拭き終わったら俺のことについて話をしようと思う」
「はい。ご主人様のことについて教えてくださいね」
　
　ロクサーヌはニコニコと嬉しそうにしているが話を聞いたらこの笑顔が曇ってしまう可能性がある。
　
　本当は誰にも何も告げず、自分の中だけにしまい込んで墓場まで持っていく方がいいのかもしれない。
　
　しかし、この世界にとって俺は異物そのものだ。
　今後、他の人との間にギャップを感じるたび、耐え難い孤独感に襲われてしまうはずだ。
　そんなこと俺の精神で耐えられるはずがない。
　誰かに自分のことを認めてもらえなければ孤独感に押しつぶされてしまうだろう。
　
　全てを知った上で俺自身を受け入れてほしい。
　
　完全に俺の弱さゆえの我がままだ。
　ロクサーヌ。どうか受け入れてくれ……。
　
　
　
「その後はいよいよですね。ご主人様、今夜からいっぱい可愛がってくださいね」
「こちらこそよろしく頼むな」
　
　願わくはロクサーヌのこの笑顔が曇らんことを。
　
　
　
　身だしなみを整えて窓を開け、歯磨きを終えたところで大切な朝の習慣だ。
　抱きしめ合い口づけを交わし、そのあとは剃刀を当ててもらい手当てをかけた。
　
　装備品を身に着け部屋を見回す。
　
「忘れ物はないな」
「はい」
「たった二日間だったが今までの人生で一番幸せな時間を過ごした部屋だった」
「私もです。この二日間のことは一生忘れることはないでしょう」
　
　本当にそうだな。ここは生涯に渡って忘れることのない思い出の部屋だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食を取り受付で鍵を返却する。
　
「二日間世話になった」
「こちらこそありがとう。うちは食事だけの利用もできるから近くに来ることがあったら是非立ち寄ってくれ」
「ああ。食事も美味かったからな。近くまで来た際には利用させてもらおう」
　
　別れを告げ、ベイル亭を後にした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから出て自宅の玄関に設置してあったドアマットを踏みしめる。
　
　今日からここで生活をするんだな。
　宿をチェックアウトしたためか改めて実感が湧いてきた。
　
　アイテムボックスからサンダル二つ取り出し、一つをロクサーヌに差し出す。
　
「今日からは家の中ではこのサンダルか裸足で過ごすようにしよう」
「はい。分かりました」
　
　その場で皮の靴とサンダルを履き替える。
　まだ靴箱代わりのラックが届いていないため、彼女の皮の靴も一旦アイテムボックスにしまっておくことにした。
　
　
　
「それじゃあ、まずはバケツに水を入れるか。排水溝のある部屋にバケツと水がめ、それから洗濯用のたらいを持っていこう」
「はい」
　
　
　
　バスルームとして使う予定の部屋にそれらを並べ、その上に発動するようウォーターウォールを念じる。
　
ウォーターウォール
　
　狙い通り空中に展開された水の壁はそのまま形を保つ。
　そして、程なくして形が崩れて落下していった。
　水がめの中を確認してみるとそれぞれに十分な量の水が入っている。
　
「よし。問題ないな。今後水は俺がウォーターウォールで準備することにする」
「ご主人様、魔法で用意するのは大変ではないですか？　私なら大丈夫です」
　
　あかんあかん。ウォーターウォールだと十数秒で済むのに、遠くてポンプもない井戸から汲んでこさせるなんて鬼畜の所業だぞ。
　そんな無駄なことはさせられない。
　
「大丈夫だ。ＭＰはデュランダルを使えばすぐに回復する。その時間を別なことに使う方がよっぽど有意義だからな。気にすることはない」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　彼女はとても嬉しそうな笑みを浮かべた。
　そりゃそうか。あんなことを言っても水汲みは重労働だ。この家から井戸までは相当離れており、めちゃくちゃきつそうだもんなぁ。
　
　
　
　水の入ったバケツと雑巾、それから箒とチリトリを持ち二階へ上がる。
　
「それじゃあ一部屋ずつ清掃していこう。全ての部屋が終わったら廊下、その次が階段で、その後は一階だ」
「はい」
「それでは寝室からやっていくので、まずはロクサーヌが箒で掃いてくれ。掃き終わった場所を俺が雑巾で拭いていく」
　
　そう告げると、表情をキッと引き締めたロクサーヌに諫められた。
　
「いけません。主人より楽な仕事をする奴隷なんていません。雑巾がけは私がしますので、ご主人様は箒の方をお願いします」
　
　……キリっとした表情も美人さんだなぁ。
　
　……おっと。いかんいかん。見惚れている場合じゃない。
　
「う、うむ。分かった。では、そのように頼む」
「はい。お任せください」
　
　すると、彼女の顔に笑顔が戻る。
　
　何も考えず適当に割り振ったせいでロクサーヌにお小言をいただいてしまった。
　でも、今後もついやっちゃいそうだよなぁ。
　
　
　
　とりあえず一番広い寝室からやっつけていこう。
　
　あっ。効果があるかは不明だがボーナスポイントをパラメーターに振っておいた方がいいかも。
　なにせ俺は鰯の頭教の敬虔な信者。プラセボ様のご利益を賜るかもしれんからな。
　
　ＭＰ回復速度二十倍と知力に振っていた分を体力に全振りだ。
　家具を運ぶときには腕力に付け替えてみよう。
　
　
　
　二階の全部屋が終わり、廊下に取り掛かったところで外から声が聞こえてくる。
　
　一階に降り外へ出ると積載量オーバーだろうという状態の二台の荷馬車を引いた二人の男が立っている。
　これ、お馬さんは大丈夫なん？
　
「ご購入の家具をお届けにあがりました」
「ありがとう。すまんが中に入れてもらえるか」
　
　二人組の男たちは荷馬車に掛けられていたロープと布を外し、テキパキと家具を中に運び込む。
　
「こちらでよろしいのですか？　部屋までお運びしますが？」
「いや。設置はこちらでやるから大丈夫だ。気を使ってもらって悪いな。それで、あとどのくらい残っているんだ？」
　
　彼らに確認してみると少し考えてから答える。
　
「そうですね、次で全て運び込めると思います」
「では、よろしく頼む」
　
　
　
　
　男たちは馬車に乗り込み、そのまま戻っていった。
　
「それじゃあ彼らが戻ってくる前に家具を設置しよう」
「はい」
　
　届いた家具を使っていない雑巾で拭いていく。
　今回届いたのはタンスが三つにクローゼットが六つ、鍵付きチェストとラックか。
　
　拭き終わったところで体力に振っていたボーナスポイントを腕力に付け替えた。
　
　少しばかり気になることがある。
　原作で家具を移動するとき、ミチオはワープを使っていない。
　コミック版やアニメ版の描写を見るにワープゲートは結構な面積があったように思える。
　それに、二メートルオーバーのベスタが屈むことなく通り抜けているのだ。家具が通らないということはないはずだ。
　
　おそらく、ワープやフィールドウォークは距離と重量、それから展開時間でＭＰの消費量が決まっているのだろう。
　今回やろうとしているワープを使った家具の移動は距離はないといってもいいだろう。そして、重量については俺たちの体重と家具の重さを足しても、六人パーティーの合計体重とそこまで変わらないはず。
　さらに、急いで通り抜け展開時間の短縮も図る。
　
　いけそうだよな？
　
　念のためアイテムボックスから強壮丸を取り出しロクサーヌに渡しておく。
　
「ワープを使って家具の設置をしてみようと思う。毎度のことで悪いが、もし俺が苦しみだしたらそれを飲ませてくれ」
「分かりました。お任せください、ご主人様」
　
　んじゃ、まずは寝室のクローゼットからいってみよう。
　クローゼットを斜めにし、天板側を彼女に支えてもらい、底板を一気に持ち上げ壁に向かい念じる。
　
ワープ
　
　大急ぎでゲートを潜り抜け、そのまま移動を続けるとすぐにロクサーヌもゲートから抜け出してきた。
　
　おっしゃ！　成功だ！
　ＭＰ消費も全然問題ない。これなら何度か続けられそうだ。
　
　腕力の効果があったのかはいまいちわからないが、念のためにＭＰ回復速度二十倍へ付け替えておこう。
　
「思いのほか上手くいったな」
「こんなことができるなんて！　ご主人様すごいです！」
　
　ロクサーヌさん大興奮である。
　いや、実際これは便利だわ。彼女が興奮するのもむべなるかな。
　
　強壮丸を返してもらってアイテムボックスへしまいながら考える。
　
　こんなに便利なのに何で他の人はやらないんだろう？
　
　
　
　……ああ。実行可能な場面が限定的か。
　
　使用できるのは短距離かつ、そこまで重くない物。
　長距離に使えない以上、これを使って運送業というわけにはいかない。
　近距離ならドワーフや竜人族のような力の強い種族や、ある程度の人数がいれば事足りる。
　しかも、フィールドウォークの場合は遮蔽セメントがあればアウトで絨毯や衝立の設置が必要だ。
　それに、俺のように複数ジョブのパーティー効果で潤沢なＭＰもなければ、ＭＰ回復速度二十倍やデュランダルといった回復手段もない。
　
　実際に移動魔法を用いた運送業をやるとなるとハルツ公領の災害救助でやっていたように、アイテムボックスに入る物か手荷物程度が関の山だろう。
　
　ちょっとしたライフハック程度で取り立てて騒ぐほどのこともないってところか。
　
　それでも今後ＭＰを盛りまくって中継地点を確保すればペルマスクの鏡を運ぶことも可能なはずだ。
　
　気を取り直して一階に戻り、家具を次々と運び込んでいく。
　ほどなくして全ての家具を設置し、再び掃除へ戻る。
　
　
　
　二階の廊下と階段を終え、一階のリビングを済ませダイニングに取り掛かっていると再び外から声が聞こえてきた。
　
　外へ出ると先ほどと同じように過積載の荷馬車が二台と二人の男が佇んでいる。
　
「これで全部だろうか？」
「はい。全てお持ちいたしました」
「すまないが先ほどと同じように中へ入れてもらえるか」
「承知しました」
　
　男たちは馬車に乗っていたダイニングテーブルセット、ベッドセット、ソファー、ローテーブル、すのこ、スツールを次々と運び込んでいく。
　
「以上になります。ご購入ありがとうございました」
「世話になったな。これで何か美味いものでも食べるといい」
　
　アイテムボックスから銀貨二枚を取り出し男たちに手渡す。
　
「よろしいのですか？」
　
　遠慮の言葉を発したものの、表情は期待に満ちている。
　
「ああ。ほんの気持ち程度だからな。遠慮なく納めてくれ」
「ありがとうございました」
　
　彼らは嬉しそうな笑みを浮かべ、もう一度礼を言うと馬車へ乗り去っていった。
　
　
　
　ロクサーヌの方を見るとキラキラした目でこちらを見ている。
　
「ご主人様は本当にご立派です！」
「いや。立派というほどでもないと思うが……」
　
　ベイル亭の従業員にチップを渡してないし誰にでも渡すわけじゃない。
　そこまで深い意味があったわけではなく、納品をしてもらった取引先に飲み物を渡す感覚でしただけのことなんだが……。
　
「そ、それじゃあ続きと行くか」
「はい！」
　
　
　
　バスルームで雑巾を濯ぐついでにすのことスツールを運んでおく。
　
「ご主人様、これは何に使うものなのですか？」
　
　いい質問ですね。ロクサーヌさん。
　
「まだ全て揃っていないので分からないだろうが、これはとても素晴らしい物なのだ。ちゃんと使えるようになったらきっとロクサーヌにも喜んでもらえるだろう。是非楽しみにしていてくれ」
「は、はい。楽しみにしていますね」
　
　え？　なんで今ちょっと引いたん？
　
　……いや。風呂に入ればその素晴らしさは絶対に伝わるだろう。
　
　
　
　雑巾を濯いで玄関まで戻り、残りの家具を拭いていく。
　全て拭き終わると先にダイニングの掃除まで終わらせ、先ほどと同じようにワープを使い家具を設置してした。
　一階で使うものは普通に運んでもいいはずだが、ついつい横着をしてしまう。
　人間、楽に慣れるといかんなぁ。
　
　家具を設置が終わり、一階の廊下とエントランスを拭き終えたところで、ひとまず今日の清掃は終了としよう。
　
「ロクサーヌ、お疲れ様。思ったより掃除が捗ったな。今日はここまでにしておこう。リビングと寝室に絨毯を敷き、壁にも貼り付けたら買い出しに行こう」
「お疲れ様です、ご主人様。美味しいポトフを召し上がっていただくために良い食材を選びますね！」
　
　本当にこの娘さんは可愛いなぁ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
腕力上昇：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
　
所持金：３８８，１９２ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　冒険者ギルドから出て通りを歩きながらロクサーヌに確認する。
　
「とりあえず先に木剣を買っておくか」
「はい」
　
　
　
　武器屋に入り彼女の案内で木剣を確認する。
　なるほど。こんな隅に置かれていたのか。鑑定にも引っかからないし、そりゃ見落とすわ。
　
「ロクサーヌは自分が使う分を選んでくれ」
「分かりました」
　
　剣での戦闘訓練の場合、デュランダルを使った戦闘を想定して両手剣の扱い方を学んでおかなければならない。
　同じようなサイズの物を選んでおこう。
　
　両手剣サイズの木剣を手当たり次第に取り出し確認してみる。
　その中で一番しっくり来たものを選び、彼女の方を見ると真剣な表情で木剣をジッと見つめていた。
　
　うん。まあ、心行くまで手に馴染む物を選んでもらおう。
　
　
　
　しばらくして、ようやく選び終わった片手剣タイプの木剣を持ち俺のところに来る。
　
「ご主人様、これをお願いします」
「うむ。では、会計を済ませよう」
　
　ロクサーヌからそれを受け取り、一応念のため掘り出し物がないか店内にある武器へ鑑定をかけてみた。
　
　うーん……。やはり掘り出し物なんてそうそうある物じゃないか。
　
　
　
　木剣二本の会計を済ませ店を出て中心地まで戻り、迷宮正面に店を構えているパン屋へ入る。
　
　これからは迷宮探索をして暮らしていくことになる。
　原作でもいわれていたが、体が資本の肉体労働だ。
　そのためには良いものを食べて身体を作っていかなくてはならない。
　食に妥協は禁物だ。一番良いパンを二人分購入する。
　
「あの。ご主人様。私の分はそんなに高い物じゃなくても……」
　
　何を言いなさる。
　可愛いロクサーヌに粗末なものを与えて、自分だけ高い物を食べるなんてできるわけがないだろうに。
　
「いや。前にも言ったが俺はロクサーヌと同じ食卓で同じものを食べるのが望みなんだ。今後もずっとそうだから慣れてくれ」
「ご主人様……。本当にありがとうございます……」
　
　パンを買い終えると今度は野菜を購入する。
　
　普通にじゃがいもやトマト、ニンジンがあったんですが……。
　確かウェブ版と書籍版だとどれもなかったよな？　ニンジンというと薬用ニンジンの方に翻訳されていたはずだ。
　
　だが、ホワイトシチューを作ったときにコミック版では白黒でよくわからなかったが、アニメ版では明らかにニンジンとジャガイモと思われるものが描かれていた。
　それにロクサーヌもミネストローネっぽいものを作っていた気がする。
　というかオープニングで出てきた天ぷらには椎茸、アスパラ、さつまいも、茄子のような野菜もあったよな？
　
　今までにも引っかかる点がいくつもあったが、やはりここは原作の媒体ごとに異なる要素が混ざりあった、さらに別の世界なのだろう。
　なんなら原作ではなかったようなことも色々あるし。
　
　……まあ、今考えることでもないか。
　
　
　
　野菜を購入したところで彼女声をかけられる。
　
「ご主人様、ブーケガルニを買ってもいいでしょうか？」
「もちろん大丈夫だ」
「ありがとうございます！」
　
　ハーブを扱っている店に入ると彼女は例によってじっくりと選び出す。
　ちょうどいい。歯磨きに使えるミントについて確認してみよう。
　
「すまない」
「はい。なんでしょうか？」
「歯磨きに使うためのハーブなどは取り扱っているだろうか？」
「それでしたらこちらなど、いかがでしょうか？」
　
　そう言うと店員は袋に入れられた物を持ってきた。
　
「レシピを明かすことはできませんが、ペパーミントの粉末と各種材料を混ぜ合わせた当店独自の歯磨き粉となります。ご確認なさいますか？」
「うむ。頼む」
　
　店員は小匙で少しだけ取ると俺の手へ乗せる。
　口元まで持ってくるとミントの香りが鼻腔を刺激した。
　そのまま口の中に入れてみるとフレーバーが口内に広がり、苦みと塩気が感じられる。
　これはおそらく重曹と塩じゃないだろうか？
　この世界風にいうとシェルパウダーとコボルトソルトだな。
　もしそうなら研磨効果が高すぎて毎日使うわけにはいかないだろう。
　それとも手当てでケアすれば大丈夫なのか？
　
　うーん……。三日に一度、朝だけに使用して念のため手当てもかけておくか。
　そして、磨かないときはうがい薬として使おう。口臭予防に役立つはずだ。
　
　ロクサーヌはいくつか選んだハーブを束ねてもらっている。
　それが終わったところで店員に声をかけ、こちらも購入する旨を伝えると小さな袋に歯磨き粉を移し始めた。
　いやいやいや。はかりとか使わなくて大丈夫？　そんなアバウトでいいもんなの？
　
　
　
　束ね終えたブーケガルニと歯磨き粉を購入し店を出る。
　まったく量らなかったが本当に大丈夫か？　規定量より少なくて損をしているとかないだろうな？
　
　その場では言えないくせに後になってぐじぐじと気にする。
　我ながら本当に小さい男だわ。
　
「それじゃあ次は牛肉だな」
「はい。お願いします」
　
　
　
　店に入ると先ほどと同じように彼女は真剣な表情で選び始めた。
　
　並んでいる肉を確認すると鑑定に引っかかるものがいくつかある。
　これは魔物のドロップ品なのだろう。迷宮産のものは美味しいという話だし、今日は二人で暮らし始めた記念日だ。せっかくならいい肉にしよう。
　
「ロクサーヌ。新居での初めての食事となるんだ。値段は気にせずいいものを選んでもらえるか？」
「よろしいのですか？」
「もちろん。二人暮らしを始めた記念の日だからな」
「ご主人様！　ありがとうございます！」
　
　
　
　それからのロクサーヌはすごかった……。
　
　俺の迂闊な一言が彼女の心に火をつけてしまったようで、迷宮で魔物に対峙しているときと同じような鋭い目で肉を確認し始め、長い時間をかけて様々な部位を確認していた。
　
　いやまあ、少しでも美味しいものを俺に食べてもらいたいというその心は本当にありがたいことだけどさ。
　
　
　
　次に、調味料を買いに行く。
　今日使う分だけではなく、今後使う分も選んでもらおう。
　
　彼女が選んでいるうちに俺は別のものを探してみる。
　
「すまない。ビネガーはあるだろうか？」
「はい。取り扱っております」
　
　おお！　よかった。とても重要なものだからな。
　
「匂いが少ない物。もしくは果物の良い匂いがするものが欲しいのだが」
「そうですね……。この辺りはいかがでしょう？」
　
　樽から取り皿へ少量注いだものをいくつか確認させてもらう。
　
　うん。フルーティーな匂いの物もいいが、この一番匂いが少ないやつにするか。
　
　
　
　ロクサーヌが選び終えた調味料とビネガーを購入し外へ出る。
　
「他に必要なものはあるか？」
「いえ。大丈夫です」
「それじゃあ家に戻ろう」
「はい」
　
　路地裏に入り、適当な壁へワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを潜り抜け自宅に戻るとサンダルに履き替え、皮の靴をラックにしまってキッチンへ移動する。
　ロクサーヌと手分けしながら、買ってきたものをキッチン収納へ片付けた。
　
　
　
　食材をしまい終えると自室となった部屋へ行き、小さな布袋に入っている歯磨き粉を日本から持ってきたフリーザーバッグに詰め替えておく。
　布の袋だと湿気ったりしそうだし、こっちの方がいいだろう。
　使う時のため小さいスプーンも中に入れておきたいが、家にあるやつはすべて鉄製なんだよなぁ。
　明日、木のスプーンを買うことにしよう。
　
　
　詰め替え終わった歯磨き粉をタンスに入れ、キッチンへ移動してロクサーヌに声をかける。
　
「では、俺はクーラタルの迷宮に行ってくるのでロクサーヌは食事の支度を頼む」
「はい！　お任せください、ご主人様！」
　
　両手を握りしめてフンスと気合を入れている。
　ロクサーヌの手料理。本当に楽しみだ。
　
　薪を持ってバスルームに行きファイヤーウォールで火をつけて彼女に手渡す。
　
　さて、それじゃあ行くとするか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　町の中心部まで再び戻り、騎士団詰め所から伸びている列の最後尾に並ぶ。
　……これは結構な待ち時間になりそうだ。
　
　スマホもなしに時間を潰すなんていつ以来だ？　なかなかしんどいものがあるぞ。
　
　他の人たちを確認するとパーティーメンバーとブリーフィングや雑談をしていた。
　数少ないソロだと思われる人は手元の紙の束に目をやっている。おそらく迷宮の地図なのだろう。
　
　迷宮地図は入口直前の入場料を払う場所で購入するようになっている。
　列が進むまでは地図を買うこともできないため、暇つぶしの手段が全くない。
　
　いや、今日は探索をしないがこの機会にキャラクター再設定を見直しておくか。
　
　当然だがキャラクター再設定は絶対に外せない。
　それから必要経験値十分の一も貯まっている経験値に対して不利益が生じる可能性があるため、これも動かすことができない。
　現在、ＭＰ回復速度二十倍に使っている６３ポイントについては、獲得経験値二十倍とデュランダルの運用に使用するためこれも除外。
　
　詠唱省略は魔法攻撃に使用するために動かすわけにはいかないし、鑑定、ワープ、ジョブ設定も必要だよなぁ。
　フィフスジョブは複数のジョブを並行してレベルアップさせるために必須。
　
　……結局、今腕力上昇に振っている３ポイントしか動かせないか。
　まあ、まだこの世界に来たばかりなんだ。ボーナスポイントのやり繰りが厳しいのは想定内。
　
　この３ポイントを何に振るか……。
　
　キャラクター再設定のボーナススキルの項目をつらつら眺めていると結晶化促進が目に留まった。
　
　……やっちまった。知らないうちに昨日はもう一個やらかしていたようだ。
　
　これを付けていれば四倍で魔力が貯まってたじゃねーか！
　あー、もー。自分の馬鹿さ加減に呆れてしまう。
　
　
　
　……いや、大丈夫だ。全然問題ない。気に病むな。
　昨日倒した数なんてたいした数じゃない。ミチオだってロクサーヌがパーティーに入るまでは魔結晶を持っていなかったんだ。平気平気、平気の平左だ。
　
　……でも、俺は原作知識があったくせに見落としているんだよなぁ。
　
「ふう」
　
　思わずため息が漏れてしまう。
　落ち込んでいてもしょうがない。金額にするとたかだか百ナールくらいのものだろう。
　この失敗でこれからは結晶化促進を意識するようになるはず。いい勉強になったと思っておこう。
　
　今のうちに結晶化促進四倍に付け替えておくか。
　探索中はワープとジョブ設定を外せるだろうから、探索者のレベルがあと二つ上がったら八倍にできるな。
　
　
　
　キャラクター再設定をいじっているうちに少しだけ列が進む。
　うーん……。まだまだ先は長そうだ……。
　
　周りを見回すと多種多様な種族の人が様々な装備品を身に着け迷宮に挑もうとしている。
　改めて見るとこの光景はすごい。ファンタジー感満載でワクワクしてくるな。
　
　よし。鑑定で周りの人の職業やレベル、装備品を確認して時間をつぶそう。
　
　
　
　やはり、エルフはどうしても目についてしまう。なにしろ奴らときたらどいつもこいつも美形ぞろいだ。
　だが、ロクサーヌはそんな美形種族と比べても見劣りしないどころか、俺の主観だが完全に上回っている。
　ふふん。どんなもんよ！　うちのロクサーヌは世界一美人で可愛くスタイル抜群の上に性格までいいからな！
　
　
　
　おっ。逆ハーのパーティーがいるぞ。
　
　おそらく人間族であろう魔法使いのお姉ちゃんが、他種族の美形の兄ちゃんたちを侍らせている。
　首輪をしているということは彼らは奴隷なのだろう。
　男たちは明らかに寵を争いギスギスしている様子。
　まさかの『奴隷逆ハーレムを』である。
　
　魔法使いのレベルこそレベル２８とそこそこ高いが、他の者たちは全員一桁でジョブも探索者、探索者、獣戦士、戦士、剣士。
これでやっていけるんだろうか？　他人事ながら心配になるぞ。
　
　それにしても、魔法使いってことは良家のお嬢様で家の金を使って奴隷を集めたってところか。
　
　……あのお姉ちゃんは色魔を持っていそうだ。
　人間族の面目躍如だな。
　いや、それでいいのか人間族。
　
　しかし、本当に良家のお嬢様だったとしたら貞操とか問題にならないのかね？
　子供ができないからセーフとか？
　
　
　
　うっわ！　すげーやつらがいる！
　
聖騎士　Ｌｖ３８
沙門　Ｌｖ２９
百獣王　Ｌｖ４７
魔道士　Ｌｖ４１
冒険者　Ｌｖ３９
探索者　Ｌｖ７４
　
　いやいやいや。ヤバすぎるだろ。
　
　一体どのくらいの階層を探索しているパーティーなんだ？
　めちゃくちゃ気になるわー。
　
　装備品も当たり前のように全員身代わりのミサンガを装備しており、オリハルコン製の武器にひもろぎのスタッフ、防具もスキルがついた品がたくさんある。
　
　おいおいおいおい！
　聖騎士の装備している武器！
　
オリハルコンの剣　両手剣
スキル　空き　空き　空き　空き　空き
　
　すげー武器を持ってんじゃねーか！
　
　あれをどうにかして売ってもらうことはできないだろうか？
　
　確か原作では仲買人達が共謀してオークションで価格操作を行い、バラダム家の放出品である聖槍を最低入札価格の十五万ナールで落札していた。
　しかし、通常のオークションだと最低入札価格の数倍、下手したら十倍以上で落札されると推測できる。
　となると、聖槍の相場は間違いなく五十万ナール以上の可能性が高く、百万ナールを超えてもおかしくはないだろう。
　そして、オリハルコンの剣の攻撃力は聖槍より上ということだし、皇帝や高位貴族が装備している武器なんだ。それより安いということはないだろう。たとえ聖槍に魔法の威力が上がるという付加価値があったとしてもだ。
　
　現在の持ち金、三十八万ナールでは話にならないかぁ。
　
　くっそー。この世界であれの真の性能を引き出せるのは俺だけなのにー！
　
　融合に成功したオリハルコンの剣にさらに融合を試みるやつはそうそういないだろう。
　ましてや、それを四度も繰り返す常軌を逸したギャンブラーがいるとは思えない。
　
　もったいねぇー！
　
　
　
　ん？　あのパーティーには探索者がいないな。
　迷宮には、ボスを倒してから次の階層に進んだ後に、ボス部屋へ戻ろうとゲートを潜った場合、入口に飛ばされるという仕様がある。
　それを利用すれば問題ないという判断なんだろうか？
　
　でもなぁ。探索の途中で怪我をしたり、何らかのアクシデントがあった場合はどうするつもりなんだ？下手をすれば全滅するよな？
　それとも、上を目指さず安定して狩れる範囲で活動しているのかね？
　
　
　
　観察しているうちにどんどん列が進み迷宮の入口が見えてきた。
　
　ゲートの横には探索者が立っており、お金を支払えば希望の階層まで移動させてもらえるのだろう。
　おそらく、ダンジョンウォークで行ける最高階層は九十一階層。
　
　もしセーブ＆ロードが可能なゲームの世界だったなら間違いなく最高階層へ行っていた。
　なにせこちらには防御力無視とレベル補正無視のスキルがついたデュランダルがあるのだ。
　ロクサーヌに一匹だけの敵を探してもらった上で敵のタゲを取ってもらい、俺がオーバーホエルミングとラッシュの連発で仕留めれば経験値がたんまりもらえるはず。
　
　だが、この世界はゲーム的なシステムはあれど紛れもない現実だ。
　死んでしまえばそれまでで、セーブポイントから再開なんてことは起こらないだろう。
　
　身の丈に合わない挑戦は慎み、今後も安全第一を心がけよう。
　いくら可愛いロクサーヌの頼みでもこれだけは譲るわけにはいかない。
　たとえ彼女がどんどん先に進もうと言っても頑として却下する。
　中身はアラフィフの大人なのだ、その威厳をもって諭せば聞き入れてくれるだろう。おそらく、きっと、そうだといいなぁ……。
　
　
　
　離れているときから聞こえていたが、入口付近まで来ると地図の販売をしている大きな声が響いている。
　
「迷宮攻略地図はいかがですかー。階層ごとの地図は一枚二十ナール。全階層冊子は一冊千ナールと大変お買い得になっていまーす。また、羊皮紙製の特別版は二万ナールでーす」
　
　テーブルに置かれている地図を確認すると、バラ売りのものとそれを束ねた冊子はボロボロの紙が使われており、すぐにでも破れそうなほど粗末な作りだ。
　そこそこの階層を攻略するころには使えなくなっているんじゃないのか？
　かといって二万ナール出して羊皮紙製を買うかといわれるとなぁ。
　
　いずれは上層で戦うつもりなんだ。全階層分を買っておくべきなのは間違いない。
　
　うーん。ちょっとカルクで計算してみるか。
　
　ジョブ設定から僧侶と商人を入れ替え確認だ。
　全階層地図は九十階層分だから通常版の千ナールだと一階層あたりだいたい十一ナールくらい。
　羊皮紙版の二万ナールだと一階層あたりだいたい二百二十二ナール。
　差額が二百十一ナールか。
　
　あっ！　もしかして今が日本から持ってきたコピー用紙を使う時か？
　地図とコピー用紙をガラス窓に押し付けて線をなぞれば簡単に写し取れる。
　クーラタルの迷宮が攻略されない限り、ずっと価値があるのだから使ったところできっと後悔しないだろう。
　
　……いや、待てよ。
　差額は二百十一ナールなんだよな？
　コピー用紙をこの世界で再現しようとすると順調に技術の進歩があったとしても数百年後になるだろう。
　二百十一ナールぽっちでは絶対手に入れることはできない。
　やはりコピー用紙を使うのはなしだ。
　
　……でもなぁ。二万ナールはいくら何でも高すぎる。
　三割引を使わない価格で考えると三十冊でロクサーヌと同じ額だ。セリーは十二冊半で、ミリアが二十冊、ベスタだと三十二冊か。
　こう考えるといかに高いかがわかるというものだ。
　
　
　
　うん。そうだな。通常版を買っておこう。
　破れたらその都度階層別のものを買い足してもいいし、買い替えるのもありだ。
　まさか二十回も買い替えることはないだろう。
　
　
　
　前のパーティーが入場料を支払いゲートの向こうに消えていった。
　ようやく俺の番か。長かったなぁ。
　
「一人分で頼む。あとこの冊子も一つ貰えるか」
　
　銀貨十一枚を差し出すと騎士はもたもたと計算をして銀貨をしまい、入場券らしき茶色の紙を差し出してきた。
　
　おっと。戦闘はないだろうが入る前に商人と僧侶を入れ替えておこう。
　入場券を受け取り、ジョブの入れ替えも終えた。
　よし。これで準備オッケー。それじゃあ行くか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜けたその先はうんざりするほど人であふれていた。
　これはもう完全にどこかのテーマパークだ。
　ここにポップするコボルトは罰ゲーム状態だな。魔物だとしても同情してしまうわ。
　
　さて、今日は他にもやることがたくさんある。長居は無用だ。人のいないところを探してとっとと退散しよう。
　
　
　
　ある程度人から離れ、小部屋の壁にワープゲートを開き一気に飛び込んだ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　ゲートから出て靴を履き替えキッチンへ行くと、鍋は火から下ろされておりロクサーヌはキッチンの掃除をしていた。
　
　匂いで俺に気づいたのだろう。こちらへ振り向くと美しい仕草で礼を執る。
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
　
　改めてみても目を奪われるほどに美しい。こんな娘と一緒に暮らせるなんて本当に幸せだわ。
　
「ただいま、ロクサーヌ。食事の準備はどうだ。修行の時間は取れそうか？」
「はい。煮込み時間も十分ですので、あとは直前に温めなおせば大丈夫です。ご主人様のおかげで簡単に火が起こせるので本当に助かります」
　
　ライターやマッチがないし、火を起こすだけでも一苦労だろう。
　
　そう考えると竜人族って恵まれているよなぁ。有用な種族固有ジョブである竜騎士に加え圧倒的なフィジカル。そして、火まで吹くことができるのだ。
　他にも、竜人族ほどではないにしろフィジカルに優れ、絶対に他では代用が利かない唯一無二のジョブである鍛冶師を擁するドワーフも相当だ。
　
　運営さーん。竜人族とドワーフは優遇されすぎでーす。贔屓だと思いまーす。ナーフするべきでーす。
　
　あ。その場合セリーとベスタもナーフされるじゃん。
　
　運営さーん。今のは冗談でーす。
　
　
　
「それじゃあ今から修行をつけてもらえるか？」
「はい。お相手させていただきます」
　
　彼女が防具をつけるのを待ち、物置から木剣を取って庭へ出る。
　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、俺は本気で強くなりたい。手加減はなしで頼む。僧侶の手当てもあるからちょっとやそっとの怪我はすぐに治せるのだ。心配はいらない」
「分かりました」
　
　おそらくこんなことを言わなくても戦闘ガチ勢のロクサーヌなら真剣に対応してくれるだろう。まあ、念のためな。
　
　
　
　お互いに木剣を構えて対峙する。
　じりじりと距離を詰めていくが彼女は涼しい顔でまったく気負ったところがない。
　
　いや。格上相手に距離の取り合いなんて無駄だろう。
　とにかく最初は全力で攻める！
　
　地面を蹴って彼女に迫り、両手で持った得物で薙ぐ。
　
「くっ」
　
　しかし、それをあっさりかわされた直後、左手に鋭い痛みを感じ思わず声が漏れた。
　
　防具を身に着けている上にレベル差もあって、さらに非装備品の攻撃だってのにこの痛みかよ！
　
　一瞬、手当てを使うべきかと頭をよぎるが、即座にその考えを捨てる。
　魔物の攻撃を食らった場合、絶対にこんなもんじゃすまない。
　これは本番を模した修行なんだ。この痛みに耐えるのも修行のうち！
　
　体を左に向けロクサーヌと正対し隙をうかがうものの、戦闘経験の浅い俺にそんなものが分かるはずもなく、逆に惑っていると胸元へ痛みが走る。
　
「がっ」
　
　正対して構えていたのに、そんなことは知るかとばかりに放たれた突きがあっさり俺の胸を捉えていた。
　
　駄目だ！　全然反応できない！　分かってはいたがこんなに差があるのか！
　
　守勢に回るとジリ貧だ。好き放題攻撃されてしまう。とにかく攻め続ける！
　
　痛みで取り落としそうになる木剣を固く握り、ロクサーヌ目掛けて攻撃し続ける。
　大振りをするとカウンターの餌食だ。細かく振ってなるべく隙を小さくして、とにかくチャンスを待とう。
　
　クソっ！　長いし重いしで両手剣は取り回しが悪い！　素人に扱えるようなもんじゃないぞ！
　
　そうはいってもメインウエポンが両手剣な以上、その扱いを学ぶ必要があるため武器種を変えるわけにもいかない。
　
　
　
　こちらがどんなに隙を潰しているつもりでも、お構いなしに攻撃を食らい続け遂には手に力が入らなくなり木剣を取り落としてしまった……。
　
　……何でこんなにダメージを受けるんだ？
　バラダム家の女にロクサーヌの攻撃は全く通じなかったんだよな？
　おそらくそのときには彼女も装備品である武器を使っていたことだろう。
　今の俺とロクサーヌのレベル差は１０くらいに対し、あの女との対決時は２０以上だったはず。
　レベル補正とはそんなに大きいものなのか？
　
　
　
「ご主人様……。大丈夫ですか？」
　
　不安気にロクサーヌが尋ねてくる。
　あー。全然駄目だったなぁ。
　情けねー。
　
「ロクサーヌ、真剣に立ち会ってくれてありがとう。それから、不甲斐ない主人ですまない」
「そんなことありません！」
　
　うおっ！
　
「ご主人様は強くなるために本気で取り組んでいらっしゃいました！　それを不甲斐ないだなんて思うはずがありません！」
　
　ロクサーヌ……。
　そうだ。俺は本気で強くなるつもりなんだ、泣き言なんて言ってられない！
　
　よし！　手当てで傷を癒して続きと行こう！
　
　
　
　一時間ほどたっただろうか。
　気合を入れて戦い続けたものの、俺の攻撃が彼女に届くことはなく、逆にこちらは好き放題攻撃されて何度も地面に転がる羽目になった。
　
　……まあ、そうだよな。
　ただの事務職のおっさんがガチの達人と戦えばこうなることは火を見るよりも明らかだ。
　こんなのは想定の内さ。
　
　だが、日本にいたころにはなかったような気持ちが芽生え始めているのも確かだ。
　どんなに望んでも、もうデスクワーカーに戻ることはできない。そして、それを望むつもりもない。
　そのためにはいつまでも貧弱なままではいられない！　絶対に強くなってみせる！
　明日からも毎日これを続けていこう。
　
　今日、何度目なのか忘れてしまうほど使った手当てを再び使用し怪我を癒す。
　やっと本来の意味での手当ての出番だったが、このダメージは魔物からではなくパーティーメンバーから受けたものなんだよなぁ。
　
　
　
「ロクサーヌ、修行をつけてくれてありがとうな。今日はここまでにしておこう」
「え？」
　
　え？　なんだ？
　もしかしてこの程度で終わるなんて甘いとか言われるんだろうか？
　
「どうしたんだ？　まだ続けた方がいいだろうか？」
「いえ、あの、オーバーホエルミングを使ったご主人様と戦えるという話は……」
　
　ああ。それがあったか。
　
「すまない。自分の修行のことで頭がいっぱいでうっかりしていた。では、これから始めるか」
「はい！　ご主人様、よろしくお願いします！」
　
　うわー。すげー嬉しそうだよ。この戦闘狂めー。
　
　
　
　先ほどの修行では好き放題やられてしまった。
　ここはロクサーヌの期待に応えるためにも、また主人の威厳を保つためにも、ボーナスポイントを十全に活かしたうえで挑んでやる。
　
「準備をするから、少し待っていてもらえるか」
「はい」
　
　
　
　彼女を相手にするうえで一番必要になるのは、あの回避能力を超えて攻撃をあてることのできる何かだろう。
　初陣の盗賊戦の焼き直しになるがポイントを振るべきは足装備。
　
　ＭＰ回復速度二十倍を外し足装備六にチェックを入れる。
　
藕絲歩雲履　足装備
スキル　敏捷五倍　回避力五倍　跳躍力五倍　空中跳躍　移動力増強　速度低下無効
　
　なんかすごいのきたー！ 
　
　藕絲歩雲履ってあれだよな！　孫悟空が四海竜王からパクって身に着けている宝道！
　さすが６３ポイントも要求し、大層な名を冠するだけあってデュランダルに勝るとも劣らないチートスキル！
　きっとオーバーホエルミングとのシナジーもバッチリだろう。
　上手く使いこなせるか分からないが、こいつでロクサーヌの度肝を抜いてやる。
　
　
　
　歩雲履に履き替え、皮の靴をアイテムボックスにしまいロクサーヌに声をかける。
　
「すまない、待たせた。では、始めるか」
「はい。お願いします」
　
　ロクサーヌ殿、お相手仕る。
　
　
　
　先ほどと同じように木剣を構え対峙する。
　
　よし。とにかく先手を取ろう。
　
オーバーホエルミング
　
　世界全てがスローモーションになる。
　時の流れを置き去りにして地を蹴ると、その一蹴りで彼女の眼前へ到達しそのままの勢いで木剣を薙ぐ。
　だが、そこはさすがのロクサーヌ。木の盾で防がれてしまった。
　
　敏捷五倍、跳躍力五倍、移動力増強の効果なのか、常人では不可能な動きをしているはずなのに、持て余すことなく能力の全てを把握し完全に制御できていた。
　おそらくそれも含めてスキルの内なのだろう。
　
　彼女が剣を持っている方に回り込む。
　オーバーホエルミングと歩雲履のスキルの効果が重なり、ものすごい速さで動いているはずの俺を捕捉し続けており、目は常にこちらを追っていた。
　
　そのままさらに回り込んで後ろを取り、突きを放つ！
　獲ったと思った瞬間、彼女の身体が斜めに流れ攻撃を回避されてしまう。
　
　この娘ヤベー！　後ろにも目がついてんのかよ！
　
　体勢を整え振り返ろうとしているロクサーヌへ、もう一度突きを入れた。
　再び無理な避け方をしたため彼女の体勢が崩れる。
　
　チャンス！
　
　さらに距離を詰め、軸足を刈るようにローキックを放つ。
　しかし、キックをした瞬間にはすでにジャンプをしておりかわされてしまう。
　
　なんで攻撃前に回避行動に入ってんだ！　ニュータイプかよ！
　でも、空中では動くことができないだろう！　これで詰みだ！
　
　空中のロクサーヌへ向け木剣を振るう！
　
　嘘だろ！？
　空中で身を捩り木の盾で軌道をずらされた！？
　
　彼女は体が地面に落ちるとその勢いを利用し、ゴロゴロと転がって距離を取っていった。
　
　これだけのアドバンテージがあったのにかすりもしなかった。
　いや、これは俺がどうこうじゃない。
　ただただ、この娘がすごすぎるんだ。
　
　
　
　ロクサーヌが起き上がり木剣を構えたところでオーバーホエルミングの効果が切れてしまう。
　それに気がついたのだろう。こちらへ話しかけてきた。
　
「さすがご主人様です。危うく攻撃を食らうところでした」
　
　なんでだよ！　そこは食らってくれよ！　こっちがどんだけチート能力をガン積みで攻撃したと思ってんだ！
　
「どうだ？　ロクサーヌの修行になりそうか？」
「はい！　思いもよらない攻撃をされて良い鍛錬になりそうです。ご主人様との模擬戦は今までで一番ワクワクしています！」
「そうか。楽しめているなら何よりだ」
　
　うわー。この娘本当にワクワクとか言っちゃったよ。
　
　ロクサーヌの度肝を抜くはずが、逆に俺の度肝が抜かれてしまった。
　まあ、しょうがない。仕切り直しと行こう。
　
「それじゃあもう一度行くぞ」
「はい！　お願いします！」
　
　彼女の顔を見ると目は爛々と輝き、口角が上がり攻撃的な笑みが形作られている。
　こんなに嬉しそうにしているんだ。限界まで付き合ってやるさ。
　それにまだまだ試していないこともあるしな。
　
オーバーホエルミング
　
　再び引き延ばされた時間のなかで一足飛びに彼女の後方に回り込み、今度は反応される前に地を蹴って空中へ体を移動させる。
　ロクサーヌの体が振り向こうと動いた瞬間に今度は空中を蹴った。
　完全に背後を取ることに成功し、そのままの勢いを体に乗せて木剣を振りぬく！
　さすがに空中を蹴って移動するのは予想外だったのだろう、今度こそクリーンヒットの手応えがあった。
　硬いような、柔らかいような、弾力のあるものを叩いたような、なんとも言えない感触が手に残る。
　
　弾き飛ばされたロクサーヌは地面を転がっていったが、オーバーホエルミング中の俺の主観だがゆっくりとした動作で起き上がろうとしている。
　
　彼女はまだまだやる気だ！
　ここで怪我の心配をして手心を加えるなんてロクサーヌへの侮辱でしかない。出し惜しみなしの本気で行く！
　
　再び背後へ回り、彼女の正面へ向けて念じた。
　
ウォーターウォール
　
　オーバーホエルミングの最中にあってなお、ほんの一瞬。本来なら隙とならないような一瞬だけ意識がそちらへ向いた。
　その瞬間に背中を強かに打ち据える。
　クリーンヒットを食らい、よろめいたところを思いっきり蹴り抜くとそのまま体が吹っ飛んでいった。
　そして、彼女の体は地面へ倒れ動かなくなる。
　
　
　
「ロクサーヌ！」
　
　やばい！　攻撃がまともに入っちまった！
　
　急いで彼女へ駆け寄り、何度も手当てを使い続ける。
　
「ご主人様、大丈夫です……」
　
　よかった。意識ははっきりしている。
　
「ロクサーヌ、大丈夫か？　痛いところはないか？　辛いなら手当てを使うから遠慮なくいってくれ。我慢して怪我を悪化させる方がよっぽど問題だからな」
「ありがとうございます。では、もう少し手当てをかけていただけますか？」
「もちろんだ」
　
　さらに手当てを使い続けると彼女から声がかかる。
　
「ご主人様、ありがとうございます。もう大丈夫です」
　
　ロクサーヌは立ち上がると体の調子を確かめるように動かしている。
　
　……本当に大丈夫そうだな。
　
　彼女が倒れたときは恐ろしくてたまらなかった。
　もし何かあったら俺は気が触れてしまっていただろう。
　
　ロクサーヌに謝り、こんなことはやめにすると言ってしまいたくなる。
　しかしそんな言葉は絶対に口にするわけにはいかない。
　今後迷宮探索を生業にしていくなら俺自身を鍛える必要がある。
　そのために彼女へお願いして模擬戦をしてもらったのだ。これをやめるわけにはいかない。
　
　オーバーホエルミングを使用した模擬戦のみをやめるか？
　だがそんなことロクサーヌは絶対に納得しないだろう。
　彼女は戦士だ。それも、自分の力に誇りを持った気高い戦士なのだ。
　
　ロクサーヌが傷つくから模擬戦をやめるなど、その誇りを踏みにじる最低の言葉と受け取られる。
　
　模擬戦をしたい等と言うべきではなかったのだろうか……。
　
　
　
　今後の訓練について懊悩していると、興奮した様子で彼女が話しかけてくる。
　
「さすがご主人様！　目にも留まらぬ動き！　とんでもない高さのジャンプをしたかと思うと、空中を移動して一瞬で背後を取られていました！　そして、魔法を利用して虚を突き、剣と蹴りでの連続攻撃！　こんな鮮やかに攻撃を受けたのは生まれて初めてです！　本当にすごすぎます！」
　
　……もー。この娘は本当にもー。
　
　まるでアトラクションを体験した子供のようにキラキラした目でこちらを見つめている。
　俺は本気で悩んでいたのに大興奮だよ。
　
「それでは模擬戦を再開しましょう！」
　
　おい！
　完全にレジャー気分じゃないか！
　
「いや。オーバーホエルミングと手当てを連発したせいでＭＰが心許ない。今日はここまでにしておこう」
「そうでしたか。では、明日からもよろしくお願いしますね」
　
　このまま続けるのはまずい。事故でも起きたら一大事だ。
　まだＭＰに多少の余裕はあるが嘘も方便。今日はここまでにしておこう。
　このあとお湯を沸かすのに魔法を使うからＭＰが心許ないのは本当だし。
　
　
　
　しかし、俺のやったことが全て把握されていたぞ。
　……これ、明日からはこちらの攻撃に対応してくるってことはないだろうな？
　
　
　
「ご主人様、教えていただきたいことがあるのですが」
「うん？　なんだ？」
「どうやって空中を移動していたのですか？」
　
　ロクサーヌを翻弄できた最も重要な要素だもんな。そりゃあ気になるか。
　
　あたりを見回し鑑定を行い誰もいないことを確認するが、念のため皮の帽子に守られた彼女の耳に顔を寄せ囁く。
　
「先ほど履き替えた靴はボーナスポイントで出した装備品で藕絲歩雲履という。これには空中跳躍というスキルがあってな。それを利用した」
「そんなスキルがあるのですね」
　
　ロクサーヌは納得したかのようにふんふん頷いている。
　
　ぶっつけ本番で使ったが、これについては俺も気になる。
　スキルの能力でどの程度の距離を移動できるのか、どのくらいの高さまで跳べるのかはなんとなく把握できているが、少しばかり試運転と行こう。
　
「ちょっと試してみる」
「はい！　お願いします！」
　
　まるで手品を楽しみに待つ子供のような表情でこちらを見つめている。
　
　
　
　膝を曲げ全力でジャンプをしてみると、一気に自宅二階の高さに到達した。
　そして、何もない場所を蹴り空中跳躍での移動を試す。
　すると、目指した庭の端の上空へ着いている。
　さらに同じように空中を蹴ってみるが、今度は何の感触もない。
　スキルがもたらす感覚で何となくそんな気がしていたが、やはり一回だけか。
　所謂二段ジャンプが可能になるスキルってことだな。
　
　そして、体が重力を思い出したかのようにそのまま落下してしまう。
　しかし、結構な高さから着地したはずだが何の痛みも感じなかった。
　おそらくこういったこともスキルでケアされているのだろう。
　
　
　
　検証して気づいたが歩雲履は迷宮で運用するにはオーバースペックだな。
　高さも広さもないせいで、この移動能力が活かしにくい。宝の持ち腐れだろう。
　
　考え込んでいるとロクサーヌが全力ダッシュで駆け寄ってくる。
　
「ご主人様！　すごすぎます！」
　
　おおう。めちゃくちゃ興奮してるぞ。
　
「明日からの修行でオーバーホエルミングを使う場合、これも使った方がいいか？」
「はい！　これも魔法も全部でお願いします！」
　
　はいはい。出し惜しみはなしでお相手仕りますよ。ロクサーヌ殿。
　まあ、さすがに魔法を直撃させるのは訓練の域を越えているのでナシだがな。
　
　
　
　ボーナスポイントに戻すため歩雲履を脱ぎ皮の靴に履き替えていると、彼女が羨ましそうにそれを見つめていることに気が付く。
　
　やってみたいのかな？
　
「ロクサーヌもやってみるか？」
「よろしいのですか！」
　
　満面笑顔で歩雲履を受け取り、嬉しそうに皮の靴と履き替えている。
　
　準備が整い動き始めると、目にも留まらぬ速さで縦横無尽に駆け回っていた。
　
　……やっべー。
　当たり前かもしれないが、普通に俺より使いこなしている。
　
　慣らしが終わったのだろう。今度は二段ジャンプを試しだす。
　
　あ！　木を足場にしてさらに上空へ跳んだ！
　
　なるほどな。彼女なら迷宮でも壁や天井を利用して変則的な軌道ができそうだ。
　いや。俺だってオーバーホエルミング中ならきっとできるはずだ。たぶん、きっと、おそらく……。
　
　スキル結晶があるのか、それともボーナス装備品からしか出ないスキルなのかは分からないが、今後、ロクサーヌには空中跳躍のついた装備品を用意するのがいいかもしれない。
　次に会うときにルークへ確認してみよう。
　
　
　
　いや。長いて。
　相当気に入ったのだろう。彼女は楽しそうに動き続けている。
　
「ロクサーヌ！　そろそろいいかー！」
　
　遠くにいる彼女に大声で呼びかけると、動きを緩めこちらの方に向かってくる。
　
「ご主人様！　ありがとうございます！　とても楽しかったです！」
「そうか。ロクサーヌに喜んでもらえたのなら何よりだ」
「先ほどご主人様がどのように動いていたのかが分かりました。これはすごいですね」
　
　うそーん。
　これ、間違いなく明日からは対応される流れですやん……。
　
　
　
　ロクサーヌから歩雲履を返してもらい、ＭＰ回復速度二十倍に付け替える。
　
　二人とも地面に転がっているため服や装備品についた土や砂、草の葉なんかをお互いに払い落す。
　ロクサーヌのお尻にタッチしてしまうが、これは断じてセクハラなどではない。ないったらない。
　おっと。可愛らしい尻尾についた汚れも落とさなければ。
　
　しかし、天気が良くて本当に良かった。これが雨で泥まみれだったら最悪だ。
　
　うーん……。今後、どうするべきか……。
　今日は雨だから修行はなし。なんて言おうものならロクサーヌに呆れられてしまうだろう。
　
　……よし。天気が悪いときはあらかじめ風呂を沸かしておき、修行の後ですぐに入れるようにしておくか。
　もしぬるくなっていたとしても魔法一発で追い焚きが可能なんだ。風呂蓋もいらないだろう。
　バスタブが搬入されるまで雨が降らないことを祈っておこう。
　
　
　
　汚れを落とし終えたところで彼女に声をかける。
　
「夕方まで時間があるので、装備品の手入れが終わったら俺はちょっとした作業をしようと思う。ロクサーヌはどうする？」
「私は掃除の続きをしたいと思います」
　
　つくづく思うが働き者のいい娘だよなぁ。
　
「それじゃあよろしく頼むな」
「はい。ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
装備　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　家の中に入り、サンダルに履き替えて靴の汚れを落とし、一旦アイテムボックスに収める。
　ついでにその場で全ての防具を外し、こちらもアイテムボックスへ。
　
　リビングへでロクサーヌと共に装備品の手入れを行う。
　今日は武器を使っていないので防具の整備のみだ。
　
　彼女の攻撃は非装備品の木剣の上、レベル補正あり、さらに防具を着けていたというのにめちゃくちゃ痛かった。
　もし着けていなかったらあんなものでは済まなかっただろう。
　こいつらには本当に助けられた。感謝を込め丁寧に手入れを行おう。
　
　あれだけ痛かったが俺に対するロクサーヌの攻撃はレベル補正の影響を受けて軽減されていただろう。
　しかし、こちらの攻撃は一切軽減されることなく彼女へダメージを与えてしまったはずだ。
　安全性を高めるためにも装備の買い替えをしなくては……。
　動きを阻害しないような防具で通常の店売りだと硬革シリーズになるだろうか。
　
　多少もったいないような気もするが掘り出し物がすぐに見つからない以上、妥協もやむなしだな。
　
　
　
　手入れを終えたところで声をかける。
　
「ロクサーヌ、俺はキッチンで作業をしているから何かあったら声をかけてくれ」
「はい。私は防具を部屋に置いたら掃除の続きをしたいと思います」
「ありがとう。掃除をロクサーヌだけに任せて申し訳ないがよろしく頼む」
「はい。お任せください、ご主人様」
　
　
　
　エントランスに向かっていく彼女と別れキッチンへ移動する。
　
　ロクサーヌが丹精込めて作ったポトフが入っているであろう鍋からは食欲をそそる良い匂いが漂っている。
　夕食がめちゃくちゃ楽しみだ。
　彼女の手料理が食べられるなんて、本当にこの世界に来てよかった。
　
　
　
　よし。それじゃあ石鹸作りを始めていきますか。
　
　ミチオはシェルパウダーとコイチの実のふすまで石鹸を作っていたが、とりあえずシェルパウダーとオリーブオイルで挑戦してみよう。
　確かパレスチナには重曹とオリーブオイル、そして水だけで作られている伝統的な石鹸があったはずだ。
　それを試してみて、どうしても上手くいかなかったら原作通りにやってみよう。
　
　
　
　最初は少量で試した方がいいよな？
　小鍋に水を入れ五徳に設置し、その下に薪を置く。
　そして、薪を一本持ってバスルームへ行き、ファイヤーウォールで火をつけて再びキッチンに戻って火を移す。
　
　さて、沸騰するまではミルでシェルパウダーを削るか。
　
　
　
　ひたすら無心でガリガリやっているうちに鍋の水はグツグツ煮えている。
　
　シェルパウダーはどのくらい入れればいいんだろう？
　
　……とりあえず溶けなくなるまで入れてみるか。
　
　なんか鍋にめちゃくちゃ粉っぽい物が付いていくんだが、これでいいもんなのか？
　うーん……。よく分からん。とりあえずそのままオリーブオイルを入れてみよう。
　
　うわっ！　なんか、黄色い油の中に白いものがパチパチしてて、かき揚げ作ってるみたいになってる！
　本当に大丈夫かこれ！？
　
　もう後には引けない。水気が飛ぶまでひたすらかき混ぜてみよう。
　
　
　
　出来上がったのは黄色い油まみれの白いダマ状になった粉っぽい物体。いや、なんだこれ？
　うん。試すまでもない。完全に失敗だわ。
　
　オリーブオイル石鹸は一旦保留だ。
　部屋に戻って一度原作を読み返してみよう。
　
　
　
　なるほどな。おそらくシェルパウダーの入れすぎが原因か。
　泡が出るどころか最初から端の方に粉が浮き出てたもんな。
　
　原作の描写通りに再チャレンジだ。
　
　
　
　お湯が沸いた小鍋にシェルパウダーを少し入れ、泡が出るのを待とう。
　その泡が少なくなってきたらコイチの実のふすまを大量に入れ、ひたすらかき混ぜる。
　
　
　
　よし。今度は水気が飛んで徐々にドロドロしてきた。
　しかしこれ、めちゃくちゃかき混ぜるのが大変だな。
　
　そろそろ大丈夫か。小鍋の中に入っている褐色でドロドロなものを調理バットに流し込む。
　
　これ成功してんのかな？
　
　うーん……。まあ、乾燥させてみないと分からないか。使ってみてのお楽しみだな。
　
　あ！　違うわ！　ジョブを確認すればいいんだ！
　
　ジョブ設定を開き、フィフスジョブの僧侶を変更しようとしたところバッチリそれが現れた。
　
錬金術師　Ｌｖ１
効果　知力小上昇　器用微上昇
スキル　メッキ
　
　よっしゃー！　錬金術師ゲットだぜ！
　メッキは超重要な防御スキルだ。余裕ができるまでは常にかかっている状態にしておきたい。
　
　そして、錬金術師を取得しているということは、どうやら石鹸も成功しているみたいだな。
　とりあえずバットに入れているものは二階の物置にでも置いておくか。
　
　
　
　よし。ふすまの石鹸はおそらくこれでいいだろう。
　シェルパウダーの量が多すぎたということが分かったんだ。
　今度はコイチの実のふすまとオリーブオイル半々で挑んでみよう。
　
　再び小鍋に水を張り火にかけ沸騰したところでシェルパウダーを入れる。
　先ほどと同じように泡が出てきたので、それが少なくなったタイミングでコイチの実のふすまとオリーブオイルを投下し、あとはひたすらかき混ぜる。
　
　徐々に水分が飛び、橙色っぽくドロドロしてきた。
　連続での撹拌作業に腕はもうパンパンだ。
　
　ふすま石鹸と同じくらいにはなっている。これくらいで十分だろう。
　調理バットは一つしかないため、こちらは鍋に入ったままで乾燥させよう。
　
　
　
　夕方にはまだ早いが食事にするか。
　今日は長い話があるからな……。
　
　ロクサーヌを探そうと考えるとパーティー編成の効果で今いる場所を感じられた。
　すげーなこれ。
　
　彼女もキッチンに向かっているようだし俺も行こう。
　
　
　
　キッチンに入ると俺が放りっぱなしだったミルやシェルパウダー、オリーブオイルなどを片付けてくれている。
　
「すまない。作ったものを物置に持って行ったところだったんだ。片付けてくれてありがとう」
　
　感謝の言葉を伝えると彼女は嬉しそうに笑みを浮かべる。
　
「いえ。このくらいなんでもありません。ご主人様、何を作っていたのですか？」
　
　そして、疑問の言葉を口にした。
　
「ああ。これは石鹸を作っていたのだ」
「え！　石鹸ですか？　それは普通の家庭で作れるようなものなのですか？」
「乾燥させる時間が必要だろうが、おそらく問題ないはずだ」
　
　錬金術師を獲得していたから大丈夫だよな？
　
「すごいです！　ご主人様！」
「出来上がったら清潔を保つため一緒に使おう」
「私も使っていいのですか？」
「もちろんだ。常にそばにいるロクサーヌにも清潔であってほしいからな」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　ふっふっふー。ロクサーヌくん。一緒に石鹸プレイを楽しもうではないか。
　
　
　
「ロクサーヌ、夕方にはだいぶ早いが夕食にしよう。食事のあとは色々なことについて話をしておきたい」
「はい。ご主人様のことを色々教えてくださいね」
　
　彼女は嬉しそうに俺を見つめている。
　うん。きっと大丈夫だ。
　
　
　
「ご主人様、温めなおすので火をお願いしてもよろしいでしょうか」
「ああ。持ってくるから少し待っていてくれ」
　
　彼女のお願いに応えてバスルームで薪に火をつけてくる。
　
「では、温めなおしますので、ご主人様はあちらの部屋で椅子に腰かけてお待ちください」
「何か手伝うことはないか？」
「大丈夫です。お任せください」
「それじゃあ頼むな」
　
　
　
　ダイニングに移動し椅子に腰かける。
　先ほど錬金術師を得たんだ。待っている時間でジョブ設定を考え直すか。
　
　今はフィフスジョブで探索者、英雄、魔法使い、戦士、僧侶を設定している。
　これをシックススジョブにするにはボーナスポイントが心もとないんだよなぁ。
　
　キャラクター再設定、必要経験値十分の一、鑑定、詠唱省略は外すことができない。
　また、獲得経験値二十倍とデュランダルに振る分の６３ポイントも確保しておく必要がある。
　
　ジョブ設定と結晶化促進四倍、それから迷宮内に移動した後にワープを外せば５ポイント捻出できるから、シックススジョブまであと１１ポイント。
　探索者のレベルが３２まで上がれば設定可能だ。
　結晶化促進六十四倍を用いたボスマラソンもレベル３０からだった。
　そのあたりを迷宮探索における当面の目標にしよう。
　
　現状はフィフスジョブでやり繰りしていくしかない。
　現在、設定しているジョブの中では探索者、英雄、魔法使いは絶対に外すことが出来ない。
　となると戦士か僧侶となるんだが……。
　
　
　
　うーん……。いっそ割り切るか？
　
　良い防具を購入し守りを固めて被ダメを減らし、傷薬を買い込み戦闘中は道具での回復を行う。
　そして、攻撃を食らったら戦闘終了後にジョブを変更して手当で回復し、メッキをかけなおす。
　これを行うことで商人をフィフスジョブに設定することが可能となり、遊び人の早期取得につながる。
　
　そもそも、修行のために防具の新調を検討していたところだ。渡りに船だろう。
　
　
　
　よし。これでいこう。
　戦闘に慣れるまでは１確できる敵のみを相手にするつもりだから、これを実行しても安全マージンは十分確保できているはずだ。
　
　明日、冒険者ギルドで傷薬を買い込んでから、もう一度クーラタルと帝都の防具屋を回ってみるか。
　ついでに武器屋もだな。もしかしたら掘り出し物があるかもしれない。
　
　とりあえずフィフスジョブを僧侶から商人に付け替えておこう。
　
　
　
　そうこうしているうちに食器を持ってロクサーヌが入ってきた。
　
「できあがったのか。それじゃあ俺も配膳を手伝おう」
「大丈夫です。すぐに終わりますのでご主人様は座っていてください」
　
　彼女は食器を並べてパンの入ったバスケットと大皿に入った肉野菜炒めを置き、ダイニングテーブルの中央に鍋敷きを用意した。
　そこにポトフの入った鍋を据えると俺の向かいに腰を下ろし、こちらを見つめている。
　
　ん？　なに？　どうしたん？
　
「ご主人様、最初にスープを取り分けるのはご主人様の仕事となっています。よろしくお願いします」
　
　あー。確か、そういうのあったな。
　セリーが初めて来たときにミチオはロクサーヌより先にセリーにボルシチを取り分けようとして、彼女の圧力に晒されてたわ。
　
「うむ。では、取り分ける」
　
　ここでレディーファーストとか言ってロクサーヌを先にしたらえらいことになるだろうな。
　さすがに目に見える地雷を踏む気にはなれん。
　先に俺の分をよそってから彼女の分をよそい手渡す。
　
　よく分からないが儀礼的な意味があるのだろう。
　
　
　
「それじゃあ食べるとしよう」
「はい。いただきます」
　
　この世界では普通にいただきますもごちそうさまも使われているため、異世界小説あるあるの『なんですかその言葉』『食材となった命と作ってくれた人に対する感謝を示す言葉だ』からの『とても良い言葉ですね。ご主人様素敵です』の黄金パターンが使えない。
　
　というか一人暮らしが長いせいで、俺自身いただきますもごちそうさまも全然言ってなかったわ。
　今だって普通に言うのを忘れてたし。
　
　まあ、そんなことはどうでもいい。
　今はこのロクサーヌが作ってくれた料理を楽しもう。
　
　まずは彼女自慢のポトフだ。
　肉をスプーンで掬い口に運ぶ。
　
　うっま。なんだこれ。びっくりするほど美味いんだが。
　牛骨、テール、それからドロップ品を含む色々な部位の肉を買っていたが、それぞれから旨みが出ているのだろう。スープも抜群に美味い。
　じゃがいも、玉ねぎ、ニンジンもバッチリ味が染みておりこちらも最高だ。
　
　食材の力も大きいのだろうがこの味に仕上げたロクサーヌも本当にたいしたものだわ。
　
「これはすごい。間違いなく今まで食べたポトフの中で一番美味い。ロクサーヌは料理まで得意なのだな」
「ありがとうございます。ご主人様に喜んでいただけてとても嬉しいです」
　
　肉野菜炒めを大皿から取り食べてみるが、こっちも相当美味いぞ。
　このお嬢さんは本当にすごいなぁ。
　
　
　
　めちゃくちゃ美味かったがさすがに鍋いっぱいのポトフを二人では食いきれなかった。
　
「ごちそうさま。本当に美味かった。ロクサーヌ、ありがとう」
「ご主人様、こちらこそありがとうございます。残った分は明日の朝食にしますね」
　
　一晩寝かせたカレーはめちゃくちゃ美味いがポトフもそうなんだろうか？　楽しみにしていよう。
　
「片付けが終わったら歯磨きをして体を洗おう」
「え？　体を洗うのですか？」
　
　バスタブこそないものの、風呂用として使う水がめを二つ準備している。
　これにウォーターウォールとファイヤーボールを使えばお湯を作れる。
　まだ固まっていないし、パッチテストもしていないため石鹸を使うことはできないが、四日ぶりにお湯で体を流せる！　しかも、ロクサーヌも一緒にだ！
　
「魔法を使い水がめにお湯を溜めて、それを使う」
「とても贅沢な気がするのですが……」
　
　なにをおっしゃるウサギさん。もといオオカミさん。
　バスタブが届いたらお湯で体を洗うだけじゃなくお湯に浸かるんだぞ。
　驚かせたいから今は黙っているがな。
　
「元手がかかっていないんだ。贅沢なんてことはないので遠慮なくお湯を使ってくれ」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　鍋や食器をキッチンに持っていき洗い物を済ませ、歯磨き道具と小さいスプーン、それから着替えとタオルを持ってバスルームに移動する。
　
　
　
　バスルームに置いてある二つの水がめにウォーターウォールで水を貯め、片方にファイヤーボールを放つ。
　
　うん。ぬるいがちゃんと加熱されている。もう一発だな。
　
　続けてファイヤーボールを撃ち込むと今度は手を入れられないくらいの熱湯だ。
　もう片方の水がめから水を足し調整する。
　
　よし！　バッチリ！
　
　
　
　それじゃあ、まずは歯磨きからだ。
　
「ロクサーヌ、歯磨き粉を用意したので今後はこれを使って、歯の手入れをしよう」
「そういったものがあると聞いたことはあったのですが、安いものではないので使うのは初めてです。ご主人様、ありがとうございます」
　
　ロクサーヌはニコニコと嬉しそうにしている。
　うむ。よきかなよきかな。歯は大切にしなければいけない。
　
「しかし、研磨効果が高すぎるので、毎日使うと歯を痛めてしまうだろう。二日おきで朝に使用する」
「はい」
「そして、歯磨きに使用しないときはうがい薬として使おう。そうすることで口内を清潔に保っておけるだろうからな」
「本当にご主人様は綺麗好きですね」
　
　歯医者なんていない世界なんだ。歯のケアを欠かすわけにはいかない。
　一緒にハチマルニイマル運動に勤しもうではないか。
　
　それとも万能薬系の薬で虫歯も治るんだろうか？
　
　
　
　シュクレの枝で歯を磨いていく。
　しかしこれ、もうちょっと使いやすいものはないもんかなぁ。
　Ｌ字型じゃないと歯の裏側を磨くのが大変だ。
　
　貴族用とかで歯ブラシが作られたりしてないだろうか？
　地球では宋の時代に豚の毛で作られた歯ブラシが作られていたらしいし、この世界にあってもおかしくないよな？
　貴族向けの雑貨を扱っているような店を探して聞いてみよう。
　
　
　
　そして、お待ちかねの歯磨き粉の出番だ。
　今回はうがい薬としての使用だが、ミントフレーバーのおかげでようやく歯磨きをした気になれる。
　
　湯桶に入れておいたフリーザーバッグを取り出し、小匙で歯磨き粉を口に入れ水を含んでぐちゅぐちゅとうがいを行う。
　ミントの爽快感を味わい、ようやく歯を磨いた気になった。
　俺は完全に歯磨きイコールミントフレーバーと脳内に刷り込まれている。今後、こいつを手放すことはできない。
　繰り返し何度もうがいを行う。
　
　
　
「それじゃあ次はロクサーヌの番だな。俺がやったような感じで試してみるといい」
「……あの、ご主人様。その入れ物はなんでしょうか？　一度破れたのになぜ元に戻すことができるのですか？　そのようなものは見たことも聞いたこともありません」
　
　あっ！　全然意識してなかったがこれってものすごいテクノロジーの塊だ。
　彼女は驚いた表情を浮かべてそれを凝視している。
　
「故郷から持ってきた品なのだがこれについて説明すると俺の出自に関わってくる。詳しいことはこのあと話をするときにな」
「はい」
　
　ひとまず納得したのか彼女はスプーンを受け取ると、俺が開いたフリーザーバッグから歯磨き粉を取って口に含みうがいを始めた。
　
　
　
「ご主人様！　これはすごいです！　こんなに口の中がすっきりしたのは初めてです！」
　
　おお。ロクサーヌもハマってくれたようだ。
　
「これから一緒に歯の手入れをしていこう」
「はい！」
　
　
　
　それじゃあ、体を洗っていくか。
　
「では、ロクサーヌ。体を洗うから服を脱ごう」
「はい」
　
　彼女は頭のリボンを外し、服、ズボンを一枚一枚脱いでいく。
　シャツに手をかけ一気に脱ぎ去ると豊かに実る果実がたゆんと揺れた。
　
　なんてすごいんだ。心臓が早鐘のように打ち鳴らされどんどん興奮が高まる。
　昨日、一昨日と見ていたのに全然慣れることができない。
　
　そして、下着をゆっくり脱ぐと左手で胸部、右手で大切なところを覆って隠してしまった。
　
「あの、ご主人様。そんなにじっと見られると恥ずかしいです……」
「あ、ああ。すまない。ロクサーヌのあまりの美しさに見惚れていた」
　
　彼女をガン見していたせいで服を脱いでいなかったため大急ぎで服を脱ぐ。
　
　
　
　壁際に置いてあるスツールを水がめの近くに置き声をかけた。
　
「まずは俺がロクサーヌを洗うからこれに座ってくれ」
「あの、ご主人様を先にお洗いした方がいいのではないでしょうか」
「いや。俺がするのを覚えてあとで同じように洗ってもらえるか」
「はい。お任せください」
　
　
　
　水がめから桶でお湯を汲みゆっくりかけていくと、ロクサーヌから気持ちよさそうな声が漏れる。
　やばいやばい。この声で逸物の硬度が増してしまう。
　
「お湯を浴びたのは初めてですがこんなに気持ちがいいものなのですね」
　
　そうだろそうだろ。バスタブが完成するともっとすごいものが味わえるんだぞ？
　
「それじゃあ、体を洗っていく」
「はい、お願いします」
　
　お湯で湿らせたタオルを手に取り彼女の体を丹念に磨き上げていく。
　今日はこのあと真剣な話をしなければいけない。
　そしてなにより、受け入れてもらえたならお互いの初めてを交換する夜となるだろう。
　ロクサーヌの体を堪能したいという欲望を抑え無心で拭き終えた。
　
「今度はご主人様の番ですね。座っていただけますか」
　
　彼女は恥ずかしそうな笑みを浮かべながら口を開く。
　
「よろしく頼む」
　
　ロクサーヌもこのあと本番が控えていることを意識しているのだろう。
　昨日とは違い乳首攻めをしてくるようなことはなく、粛々と俺の体を拭いていった。
　
　お互いの体を拭き終わると、水がめに頭を突っ込み、髪を梳いていく。
　場所を代わると彼女も同じようにしている。
　
　そして、ロクサーヌが洗濯を済ませると、もう一度お湯を浴びて体を温めた。
　最後にタオルで体を拭きジョブを入れ替えて髪と頭皮に手当てをかけ、再びジョブを戻してバスルームをあとにする。
　
　
　
　バスルームからリビングに移動するとロクサーヌをソファーに座らせた。
　
「これから俺のことについて話をしたいと思うが、分かりやすいよう故郷から持ってきたものを準備してくるので少し待っていてもらえるか」
「はい」
　
　緊張したような表情のロクサーヌに見送られながらリビングを後にする。
　
　
　自室に着くと窓から差し込む光はすっかりオレンジに染まっていた。
　夕暮れ時のもの悲しさにあてられたのか、受け入れてもらえないのではないかという不安が、どんどん大きくなってくる。
　
　
　
　鍵のかかるチェストを開き日本から持ち込んだリュックに荷物を詰めることにした。
　
　ファイリング済みのパイプファイルと書籍版十二冊、それからコミック版九冊。
　
　書籍版やコミック版の表紙を飾るロクサーヌが目に留まる。
　彼女はこれを自分だと認識するんだろうか？　認識した場合、自己同一性に対する不安を招いてしまわないか？　そして、ミチオを見てそちらの方がよかったと思われないだろうか？
　
　いや。迷うな。きっと大丈夫だ。ロクサーヌなら受け入れてくれる。
　不安を振り払い続きを行う。
　
　フリーザーバッグに入った文具一式、泡立て器、書籍版とコミック版を入れていた普通サイズのフリーザーバッグが二十枚。一枚は歯磨き粉入れにしちゃったしな。
　それからパイプファイルを入れていた特大サイズが一枚。
　あとはおにぎりを包んでいたラップと空きペットボトルが二本か。
　寝室に置いてあるプラスチック手鏡と爪切りは以前見せているし持っていかなくていいだろう。
　
　それからクローゼットを開きジャンパー、ポロシャツ、ジーパン、ベルト、パンツ、ウォーキングシューズを入れる。
　
　
　
　……よし。これで準備完了だ。
　さあ、ロクサーヌに打ち明けるとしよう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　商人　Ｌｖ２
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　リビングに戻りローテーブルにリュックを置いてロクサーヌの隣に腰を下ろす。
　
「待たせてしまったな。それでは俺のことについて話をしていこう」
「はい。お願いします、ご主人様」
「到底信じられないような話をすると思うが全て本当のことなので信じてもらえるとありがたい」
「はい。もちろんです。私はご主人様のことを信じています」
　
　本当にとんでもない話なんだが彼女なら信じてくれそうだ。
　さて、何から話すか……。
　
「ロクサーヌは異世界という言葉を知っているか？」
「異世界ですか？」
　
　翻訳されたということはこの世界にも異世界に相当する言葉も概念もあるということか。
　
「こことは違う別の世界という意味だ」
「神話に出てくる神々が住まう世界のようなものでしょうか？」
「まあ、そういったものも含むだろう」
　
　ロクサーヌの様子をうかがい話を続ける。
　
「例えばジョブがなかったり、左腕からインテリジェンスカードが出なかったり、魔物が存在しなかったり、人間族以外の種族がいなかったり、文明が発達していたり、この世界とは全然違う法則で成り立っているような世界だ」
「そのような世界が……」
　
　ロクサーヌの常識とはかけ離れているのだろう。何とか想像しようとしているように見えた。
　
「そして、俺が住んでいたのはそんな世界だった」
「え！」
「俺はまったく違う世界からこの世界に来たんだ」
　
　そして、リュックを開き中の物を次々と取り出す。
　彼女はファスナーに驚きつつ、取り出したものを一つ一つ確認している。
　
「おそらくこれらはこの世界にはないものばかりだろう。例えば先ほどロクサーヌに質問されたこれだ」
　
　フリーザーバッグを一枚取り出し、一度開いてから閉じて見せる。
　
「このように開いても再度閉じることができる」
　
　彼女に一枚渡して開け閉めを試してもらう。
　
「これはすごいです……」
　
　未知の物体に心を奪われているのだろう。何度も開け閉めを繰り返しているが、次に移る。
　
　そうだな……。分かりやすいのは文具類か。
　
　パイプファイルからコピー用紙を一枚外し、シャーペンと消しゴムを取り出した。
　
「ご主人様、今のは何ですか！　それにこんなに薄くて形が整った真っ白い紙なんて……」
「これは書類を整理するための道具だな。それではこの紙に文字を書いてみるぞ」
　
　とりあえず田川歩とロクサーヌっと。
　
「見たことがない文字です。これは何と書いているのですか？」
「俺の故郷の文字でこっちが俺の名前。それからこっちがロクサーヌだな」
　
　指で示すと彼女は文字を不思議そうに眺めながら口を開く。
　
「これがご主人様のお名前の文字なのですね。これがアで、これがユ、そしてこれがムですか？」
　
　あー。そっか。ブラヒム語は表音文字なのだろう。
　三文字しか書かれていないのに、たがわあゆむとは読めんわな。
　
「俺の国では複数の文字を使っているのだが、この文字は漢字といって文字自体に意味があり、また一文字に複数の音を持つものもある。なので、これがタ、これがガワ、これがアユムと読む」
「え！？　一文字で三音も表すのですか？　それだと必要な文字の数が多くなってしまうと思うのですが……」
　
　まあ、そうだよなぁ。それは当然の疑問だ。
　というか日本語話者だって漢字の読みについて戸惑うことは多い。
　北海道や沖縄の地名なんて全然読めないもんなぁ。
　
　確か常用漢字と人名用漢字を合わせて三千くらいだったか？
　
「正確なところは覚えていないが日常的に使うのは三千ほどだったと思う」
「三千！　そんなに覚えられるものなのですか？」
「俺の国では義務教育といって、親や保護者は子供に九年間教育を受けさせる義務があるのだ。そこで学ぶのでほとんどの人が読み書きをできる」
「それはすごいです」
　
　まあ、俺自身パソコンやスマホを使い始めてからは、漢字を読むのはともかく、書く能力は相当衰えているのだが。
　
　今度は消しゴムを取り書いた文字を消して見せる。
　
「今のは何ですか！　文字が消えてしまいました！」
「これは消しゴムといって、そのペンで書いたものを消すことができる道具だ」
「こんなにすごいものがあるなんて！　ご主人様すごいです！」
　
　別にご主人様がすごいわけではないんだが。
　ロクサーヌのナイスリアクションに、ついつい地球の技術を見せたくなってしまう。
　
　
　
　それから、彼女にこの世界では再現不可能な物品を色々確認してもらった。
　
「俺が別の世界から来たということが分かってもらえただろうか？」
「はい、元よりご主人様のことを疑ってはいませんでしたが、これほどのものを見せていただいたのです。本当にご主人様は違う世界からいらっしゃったのでしょう」
　
　こんな荒唐無稽なことを言っているのに信じてくれるなんてなぁ。
　本当にロクサーヌは素直でいい娘だ。
　
「先ほども言ったように俺のいた国にはジョブやインテリジェンスカードといったものはなかった。それに迷宮も魔物もいないし、人間族以外の種族も存在しない」
「とても想像がつきません。迷宮や魔物がいないとどうやってアイテムを得るのでしょうか？　それに、ドワーフがいないと装備品が供給されないのではないですか？」
　
　なるほど。迷宮が生み出すアイテムを中心に経済が成り立っているこの世界からすると、なかなか想像しにくいよなぁ。
　銅貨こそ鋳造しているが銀貨や金貨、それに白金貨は魔物からのドロップ品だ。通貨発行権すら迷宮にがっちり握られている。
　それにしても、インフレやデフレの対策はどうしているんだろう？
　国が貨幣をプールしていてその都度引き締めや放出を行っているのか？
　
　まあ、今はそんなことはおいておこう。
　
「魔物からのドロップアイテムはないが、必要なものは全て自然の恵みと人の営みから生み出される。また、ドワーフの鍛冶師が武器製造や防具製造のスキルで作るような装備品のような物はなく、全て人の手で作られる」
「それだとスキル結晶の融合も……」
「そうだ。スキル結晶の融合といったものもない。そもそも俺のいた世界においてスキルとは自分で身に着けた技術のことだ。この世界のスキルのようなものはなかった」
「本当にまったく違う世界なのですね」
　
　そうだな。本当に何もかも違う世界だ。
　
「別の世界から来たということを理解してもらえたところで、俺のことについて話したいと思う」
「はい」
　
　遂に来てしまった。
　自分のことを知ってほしいという思いと、知られると嫌われるという気持ちがせめぎ合っている。
　何を望んでいるのか自分自身でも分からなくなっているが、ここまで来たんだ。もう後には引けない。
　
　
　
「ロクサーヌから見て俺は何歳に見える？」
「種族が違うので外見ではよく分からないのですが、ご主人様は十八歳ですよね？」
「そうだな。三日前からは十八に戻っているな」
「え？」
　
　何を言われたのか理解しがたいのだろう。彼女はポカンと口を開けこちらを見つめている。
　
「四日前まで俺は四十五歳で元の世界に暮らしていたんだ。たいして面白いものではないけど俺の四十五年の人生について聞いてもらえるかな？」
「あの、ご主人様、一体何を……」
　
　わけの分からないことを言われ狼狽しているロクサーヌの手を取り、目を見つめながら告げた。
　
「聞いてもらえば全て分かると思うから、まずは俺の話を聞いてほしい」
　
　ロクサーヌはこちらの目を見つめ返すと手をきゅっと握り頷く。
　
「はい。ご主人様、お願いします」
　
　……それじゃあ話していくか。ミチオの真似じゃない俺の言葉で。
　
　
　
「俺は平凡な家庭の長男として生まれてね。二つ下の妹と六つ下の妹がいて、本当にどこにでもあるような家庭で育ったんだ。ただ、俺はとても内気で全然周囲に馴染むことができず、いつも本を読んでいるような子供だった」
「……」
　
　彼女はこちらをジッと見つめ、聞き逃さないよう耳をすましている。
　
「今までの人生で友人と呼べるような人は二人だけで、その二人とも彼らの結婚を機に疎遠になってしまった。それに、恋人と呼べる人なんて一度もできたことがない」
　
　元の世界で俺の失踪が公になって警察があいつらに聞き込みに行ったりして、迷惑をかけていたら申し訳ないな。
　
「十八歳で勉学を終え働きに出ることになって、地元にある小さな会社。そうだなぁ、この世界でいうと商会かな？　そこで働き始めたんだけど、俺はたいした能力もなかったから、まあ雑用みたいな仕事をしていた」
　
　総務の業務を雑用といわれるのが死ぬほど嫌いだったが総務や経理、労務について説明するのは面倒だ。
　
「そんなだから出世することもなく安い給金で二十七年間こき使われ続けてね。でも、そんな俺にも楽しみがあった」
　
　まあ、この世界の奴隷が行う労働と比べれば俺がやってた業務なんて生温いんだろうけどさ。
　
　彼女の顔をうかがうと困惑の表情が浮かんでいる。
　情けない男で本当に申し訳ない。
　
「本を読んだり、それに絵がついた漫画というものを見るのが楽しみだったんだ」
　
　まあ、アニメやネットについて説明するとややこしくなるから、それは省いておこう。
　
「そして、十数年前にある物語と出会った。それは『異世界迷宮でハーレムを』という題名の物語で、別の世界へ移動する手段を示された十七歳のミチオという青年が異世界に行って冒険するという物語だ。俺はその物語の虜になってね。他の人にはないボーナスポイント操作の能力を駆使し、迷宮探索で金を稼ぎ、美しい奴隷の女性を購入し一緒に暮らす。その物語に心底憧れた」
「ご主人様と同じ……」
　
　そりゃこの流れだ。当然気が付くよな。
　まあ、そのときに出会ったのは正確にいうと『異世界迷宮で奴隷ハーレムを』なんだが、これもややこしくなるから書籍版以降のタイトルで説明しておこう。
　
「そうだね。その物語に出てくる主人公のパーティーメンバーは全員好きだったけど、中でもある一人の女性に惚れ込んで恋焦がれていたんだ」
「え？」
　
　ロクサーヌの眉間にしわが寄った。
　嫉妬してくれているんだろうか？　もしそうなら嬉しいのだが。
　
「その娘は強くて美しくスタイルも抜群でその上、鼻も利く狼人族のロクサーヌという少女だった」
「えー！？」
　
　彼女から大きな声が上がる。
　
「俺は寝ても覚めてもロクサーヌのことを考えるようになってね。もう好きで好きでたまらなかった。夜寝るときにはロクサーヌと一緒に迷宮探索をする想像をしたり、どんなに嫌なことがあってもロクサーヌのことを考えると耐えることができた」
　
　我ながらかなりキモイ。引かれていないだろうか？
　
　彼女の方をうかがうと顔を真っ赤に染め恥ずかしそうにしながらも笑みを浮かべていた。
　
　マジ？
　
　ま、まあ、引かれてないならそれでいいや。
　
「そして、ロクサーヌに十数年恋焦がれて生きてきた俺の前にミチオと同じ異世界への道が示された。元居た国は魔物の脅威もなければ、生まれてこの方盗賊なんて見たこともない。そんな平和な場所だったんだ」
　
　驚いている彼女に頷き続きを口にする。
　
「そして、レバーをひねるだけで火が着き、家にいたまま好きなだけ水が使え、手軽にお湯を沸かすことができる。夜でも明るくお店はいつでも開いていて欲しいものはすぐに手に入り、食事も豊かで美味しい物がいつでも安く手に入るところだった」
「そんな夢のような場所が……」
　
　確かにこの世界からすれば夢のような世界だろうな。
　しかし、もう二度とその恩恵を受けることはない。
　
「それに比べるとこちらの世界は人を襲う魔物や盗賊が跋扈し、命の危険が身近にある。あの世界に比べると生活は不便で不衛生。食文化もあまり発展していない。だけどね？」
　
　言葉を切り、こちらを見つめているロクサーヌと目を合わせて続きを口にする。
　
「その世界にはロクサーヌがいるかもしれないと思うと行かずにはいられなかった」
「ご主人様……」
「全然違うところへ転移するのかもしれない。ロクサーヌがベイルの商館にいないかもしれない。それに、ミチオがロクサーヌを購入していて、その仲睦まじい姿を見せつけられるかもしれない。色々なことを考えた。でも、一目でいいからロクサーヌの姿を見たくて、その可能性にかけずにはいられなかった。そして、俺はロクサーヌと会うために全てを捨ててこの世界に転移することを選んだ」
　
　彼女は俺の目をジッと見つめ話の続きを待っている。
　
「転移後に自分へ向かって鑑定を使ってみると十八歳と表示されていた。慌てて鏡で顔を確認すると、驚くことに本当に若いころの姿に戻っている。そして、転移先はミチオとまったく同じ場所でまったく同じ状況だった。ということは同じ行動をとればロクサーヌに会えるかもしれない。それに気付いたときは今まで味わったことのないほどの喜びが湧き上がってきた」
　
　俺の手を握っていた彼女の手の力がさらに強くなった。
　
「でも、冷静になると恐ろしいことに気づいてね。物語の中では転移直後に盗賊と戦っている。だけど、俺はそれまで武器を扱ったことはなく、人と喧嘩をした経験すらない。怖くて怖くてどうしようもなかったときに、いつものようにロクサーヌのことを思い浮かべた。それだけで励まされたような気分になり、盗賊を倒すとロクサーヌに会えるということを心の支えにして、ボーナスポイントの助けもあり盗賊を倒すことに成功したんだ」
「ご主人様……」
「ロクサーヌという心の支えがなければ間違いなく俺は死んでいたと思う。昨日言ったロクサーヌは俺の女神というのは大袈裟でも何でもなく、本当のことなんだよ」
　
　今度は俺が彼女の手を握りしめる。
　
「そして翌日、村に盗賊を引き入れた男たちをベイルの商館に売りに行くことになっていたんだけど、頭の中はロクサーヌに会えるかもしれないという思いでいっぱいだった。無事に売却を終えアラン殿に紹介したい奴隷がいるので再び訪れるように言われて、期待と不安で頭がどうにかなりそうだったよ」
　
　そう言って彼女へ微笑むと、柔らかな笑みを返してくれた。
　
「盗賊のインテリジェンスカードを騎士団に持ち込み、装備品を売却して商館に戻り奴隷を紹介してもらうことになったんだけど、あのときは本当に不安で不安でしょうがなかった。紹介されるのはロクサーヌなのか。そもそもこの世界にロクサーヌはいるのか。ドキドキしながら待っていると、後ろから足音が聞こえてきて、俺の前にカップが置かれた。その手をたどると、そこには君がいたんだ。十数年恋焦がれて、だけど決して会うことが叶わないはずのロクサーヌが。実際の君は物語で知っていたロクサーヌよりずっとずっと素敵な女性で俺は一目で虜になった。そして、一緒に過ごしているうちに物語とは違う君の魅力にどんどん惹かれていった」
「ご主人様はそんなにも私に会いたいと思ってくださったのですか？」
　
　俺の話を聞きロクサーヌが問いかけてきた。
　
「もちろん。だって、俺は君に会うためだけに元の世界を捨ててここに来たんだ。ロクサーヌ、中身が四十過ぎのおっさんで、しかもこんなに偏執的な男のことが怖かったり、気持ち悪かったりしない？」
「そんなことはありません！　私の大切なご主人様に一心に思っていただけて、喜ぶことはあってもそのようなことを思うはずがありません！」
　
　……よかった。受け入れてもらえた。
　
「本当の自分について話すとロクサーヌに嫌われてしまうんじゃないかってずっと不安だったんだ。よかった、ようやく安心できた」
「ご主人様は、とてもすごいのに自分に自信がなさすぎです。私がご主人様のことを嫌うことなどありませんので、どうかご安心ください」
　
　なんてありがたい言葉なんだろう……。
　ずっと恋焦がれていた人にこんな言葉を掛けてもらえるなんて……。
　
「俺のことを受け入れてくれてありがとう。ロクサーヌ、本当に嬉しいよ」
「あの、気になっていたのですが、ご主人様の口調が……」
　
　今までの口調と全然違うんだ。違和感があるよなぁ。
　でもまあ、家族や友人と話すときはこんな感じだったし、その他の人とは敬語がデフォだった。
　というか油断すると一人称が私のうえに敬語でしゃべりそうになるし。
　
「今までの口調は舐められないようにミチオの真似をしていたものなんだ。こっちの方が本来のしゃべり方だね」
「そうだったのですね。でしたら侮られないために今後もそうされた方がいいと思います。そちらの口調は私と二人きりのときだけにしてください」
　
　確かに迷宮探索稼業で生きていくのなら、侮られるわけにはいかないだろう。
　外では今まで通りミチオの真似で過ごしていくか。
　会社に入ってから叩き込まれた敬語がいつの間にか馴染んでいたように、これだって徐々に馴染んでいくはずだ。
　
「まあ、素の口調でしゃべるのは家の中だけにしとくよ」
「家の中ではなく、私と二人きりのときだけにしてください」
　
　えっと？　それにどういう違いが？
　
　あ！　まさか、今後他のパーティーメンバーが加入したとして、その娘たちの前でも素を出すなって意味じゃないよな？
　もしそうなら、さすがにそれは無茶だぞ。ロクサーヌよ。
　
「ま、まあ、考えてみる」
「はい。お願いしますね」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　商人　Ｌｖ２
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　話をしているうちに部屋の中はすっかり薄暗くなっていた。
　蝋燭と燭台を持ちバスルームで火を付けてから、壁に設置されている棚へ燭台を置く。
　
　
　
　ようやくロクサーヌに自分のことを打ち明けることができた。
　そして、彼女はこんな俺を受け入れてくれた。
　これほど幸せなことがあるだろうか？
　今後もロクサーヌと幸せに暮らしていきたい。
　
　そのためには……。
　
　「ロクサーヌ。これを見てもらえる？」
　
　リュックの中から書籍版とコミック版を取り出し、パイプファイルと並べて置いていく。
　
「これは？」
「これが俺の大好きだった物語『異世界迷宮でハーレムを』だ。そして、この娘がロクサーヌ」
　
　書籍版一巻を手渡すと興味深そうに眺めている。
　
「これがずっと好きだったとおっしゃっていた私なのですね」
　
　ロクサーヌは特に自己同一性について思い悩む様子はない。
　余計な負担を与えることがなくて本当に良かった。
　
　
　
　表紙をまじまじと見つめていた彼女が感想を口にする。
　
「とても緻密な絵ですね。本当に綺麗です」
　
　ページを捲り、ジャージ姿で胡坐をかきながらデュランダルを持っているミチオを見てロクサーヌが尋ねてきた。
　
「この方がミチオさんですか？」
「うん。彼がこの物語の主人公。加賀道夫だ」
「彼もここにいるのでしょうか？」
　
　こちらに顔を向け彼女が問いかけてくる。
　
「おそらくこの世界にはいないと思う」
「そうなのですか？」
　
　この世界は原作のどの媒体とも少しずつ異なる点がある。
　ニンジンをはじめとする野菜の有無。
　それから家の窓にガラスがはまっていたり、二階の部屋数が違っていたりなど。
　おそらく原作と近似してはいるものの、さらに別のパラレルワールドなのだろう。
　
　原作でもミチオの他に異世界からの転移者がいる様子はない。
　そして、俺がこの世界に転移したときの状況は完全に彼と同じだったんだ。
　当て推量になるが、もしかしたらあのサイトは訪問した人をプレイヤーに仕立て上げ、選択した内容によって、それぞれ別の近似世界に用意したスタート地点へ転移させているのかもしれない。
　
　今も誰かがこことは少しだけ異なる世界の馬小屋に転移しているのかもな。
　
　
　
　まあ、完全に妄想だ。こんな無茶苦茶なことができる存在の考えていることを推察しても結論なんて出やしない。そもそも原作でも一切言及がないことだし。
　
　
　
「ご主人様？」
　
　考え込んでいたらロクサーヌに声をかけられた。
　
「ごめんごめん。考えていたんだけど、おそらくミチオはこの世界にはいないと思う」
「そうですか」
　
　彼女はあっさり納得している。物語の中で主人だったからといって特に気になるということはないようだ。
　
　……ロクサーヌがミチオに興味を持っていなくて本当に良かった。
　こんなことで安心するなんて、我ながら本当に情けない男だな……。
　
　
　
　さて、本題へ入ろう。
　
「これから迷宮探索で生活の糧を得ていくために、また迷宮討伐を成し遂げるためにも、絶対に仲間が必要になる」
「はい」
「物語に出てきた仲間たちはみんな有能で気立てが良く、主人を裏切るようなそぶりは一切なかった。そして、ロクサーヌとも仲良く過ごしていたんだ」
「そうなのですか？」
　
　共に過ごした時間が長いためかセリーとは本当に仲がよさそうだったし、ミリアともバーナ語の通訳をしていた関係もあり姉のように慕われていた。ベスタとは一緒に買い物へ行った描写がある。
　ルティナはウェブ版の加入直後こそいざこざがあったが、その後は上手くやっている様子で、書籍版については最初から問題なさそうだった。
　
「うん。仲間にするなら彼女たちをおいて他にはいないと思っている。だから、そのためにこれを使う」
　
　ローテーブルの上に並んでいる本にポンと手をのせる。
　
「この本には春の一日から夏の途中までの間にミチオが過ごした出来事が綴られている。ある意味予言書みたいなものかな？　これを基に行動し確実に仲間を集めたい」
　
　俺の言葉を聞くと彼女は少し考え疑問を口にした。
　
「その仲間たちはそんなに有能なのですか？」
　
　そりゃあ気になるよな。
　
「それじゃあそれも含めてこれからどういうことが起きるのか説明していこう。ただし、これはあくまでもミチオがたどった物語であり、全て同じことが起こるというわけではないはずだ」
「はい」
「本を確認しながら細かいところは省いて大きな出来事だけ話していくから」
「よろしくお願いします」
　
　もうすでにロクサーヌと共に過ごしているんだ。一巻は省略して二巻の出来事から伝えていこう。
　ローテーブルから書籍版の二巻を手に取り話していく。
　
　
　
「ミチオとロクサーヌが一緒に過ごすようになって最初に起こる大きな出来事は、アラン殿の商館が盗賊に襲われる」
「え！？」
　
　彼女から大きな声が上がった。
　それはそうだろう。自分がいた商館が襲撃されたなんて聞けば心中穏やかではいられない。
　嫌な思いもしただろうが、よくしてくれたおばさんがいるということだしな。
　
「鑑定で商館を見張っている盗賊を見つけたことで計画に気が付き、アラン殿に用心棒として雇われてこれを撃退する」
「よかったです」
　
　一つ息を吐き出し安心したように呟いた。
　
「この商館を襲う盗賊というのが俺やミチオが撃退した、ソマーラの村を襲った奴らの残党だ。今どこにいるのか分からないせいでこいつらを潰せていないから、おそらくこの世界でも商館の襲撃は起こると思う」
「そんなっ！」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは顔を歪め再び声を上げる。
　
「大丈夫だよ。俺の望みはロクサーヌと幸せに暮らすことなんだ。君の不安を放置するような真似は絶対にしない。もちろん俺も盗賊撃退に協力するから」
「ご主人様！　ありがとうございます！」
　
　二巻をペラペラ捲り該当箇所を確認する。
　作中で盗賊の見張りを発見するのはロクサーヌを購入してから五日目。つまり、春の十二日目だ。
　明日はクーラタルの迷宮に行き地図を利用して、人がいない階層まで一気に駆け抜け自宅近くにＭＰ回復拠点を作ろう。
　そして、明後日から盗賊の襲撃が発生するまではベイルの迷宮へ行き、帰りは商館の前を通ることにする。
　
　いつまでたっても盗賊が現れなかったらどうするか……。
　
　とりあえず、セリーの購入までに現れなかったらそのときにまた考えるとしよう。
　
　
　
　次に三巻を手に取りパラパラ捲って確認していく。杖や家、バスタブは既に手に入れてるしなぁ。
　
　あ！　魚醬だ！　帝都で魚醬を買わなければ！　見返してよかったぁ。
　醤油はブラヒム語に変換されないとあるが、この世界でもそうなのだろうか？
　試してみるか。
　
「ロクサーヌ、ショウユやミソって……」
「ご主人様、何ですか？」
「いや。大丈夫。何でもない」
　
　駄目だったかぁ。
　しゃあない。この世界に来るときに覚悟はしていた。ロクサーヌと出会うために必要な代償だったと割り切るさ。
　
　よし。切り替えていこう。
　
　
　
　そのあとはラピッドラビットにやられた男か……。
　この男を救うべきなのか？
　
　ぶっちゃけ、命がけの迷宮探索をしているのはこの男だけではない。
　今、この瞬間にも迷宮で命を落としている人がいることだろう。
　迷宮に入っている他の奴らもそうだし、なんなら俺やロクサーヌだって例外ではない。
　
　それなのに原作で死ぬのが分かっているからとこの男だけを救うのか？
　そんなことをするなら、ロクサーヌをエロい目で見てきた妨害の銅剣を残してパーンにやられた奴ら。あいつらにだって忠告しなければならなくなる。
　
　悪いがわざわざ救う必要性を感じない。
　というか、七階層で二年を過ごしレベルアップを機に決心をしてボスに挑むんだ。忠告をしてもおそらく聞き入れることはないだろう。
　
　それに、ロクサーヌはあの男がボスにやられても特に気にする様子もなかった。
　この世界ではごくありふれた出来事だということだ。
　
　そして何より、あの男はもうすぐ一人目の奴隷の都合がつくと言っていた。
　オークションに出す予定のミリアやベスタは大丈夫だろうが、セリーはあの可愛さなのに値段も手ごろだ。先を越される可能性が捨てきれない。
　
　本当にクソ野郎で申し訳ないがスルーさせてもらおう。
　
　
　
　次に四巻を手に取る。さあ、セリーの登場だ。
　表紙をロクサーヌに見せながら告げる。
　
「この娘が二人目の仲間になるセリー。十六歳のドワーフで鍛冶師としてパーティーの装備品を製造したり、スキル結晶の融合を行っている」
「鍛冶師の奴隷を購入するなんてすごいですね」
　
　まあ、購入した時点では鍛冶師ではないが確かにこの世界の基準で考えれば鍛冶師の奴隷を所有しているのはすごいことだろう。
　
　ドワーフは奴隷になる前にジョブを変更するほど、鍛冶師のまま奴隷になることに忌避感を持っている。
　鑑定を使っていて実感したが装備品はスロットなしの方が圧倒的に多い。
　つまり、それだけスキル結晶の融合に失敗しているということになる。
　失敗の原因が特定できない以上、それは実行したものの腕が悪いと思われるだろう。
　そして、それが奴隷だった場合、主人から責められてしまうはずだ。そんなのは誰だって嫌だもんな。
　だから、鍛冶師の奴隷は少なく、そして高額となるのだ。
　
　
　
「それがセリーは購入時点では鍛冶師ではないんだよ」
「え！」
「ミチオが色々ためして鍛冶師の獲得条件を解き明かしセリーを鍛冶師にしたんだ。成果を横取りするようで悪いけど俺もそれを実行させてもらう」
「おっしゃっていた鍛冶師の心当たりとは彼女のことだったのですね。ご主人様が選んだ装備品なら確実に融合を成功させられるのですから、仲間にドワーフがいるのはとても良いことだと思います」
　
　お。ロクサーヌもセリーの加入に賛成してくれているのかな？
　
「それに、セリーはとても頭がよくパーティーのために装備品のことや魔物の情報。それからジョブについてなど様々なことを調べて助言してくれる」
「ご主人様の役に立とうとするなんて、とても素晴らしい心がけです」
　
　パーティーって言ったんだよとか、俺じゃなくミチオのときの話だよとか、いろいろ言いたいことはあるけどスルーしておこう。
　
　
　
　彼女の表情をうかがうとセリーの加入に関しては特に不満を持っている様子は見えなかった。
　
　しかし、内心はどう思っているのか分からない。
　人は誰だって自分の居場所を奪われることを恐れるものだ。
　まだ出会って三日目だが、俺自身も今の二人きりのパーティーでお互いに支え合い、信頼を積み重ねて絆が生まれている実感がある。
　そこに別の人が入ってきた場合、その関係がおかしくなってしまうのではないかと彼女が恐れていてもおかしくはない。
　
　ロクサーヌはとても嫉妬深い。
　そして、俺は彼女が大好きだから何事に対しても彼女を優先してしまうだろう。
　自分でも何様だと思うが、ハーレムパーティーを目指すつもりならギスギスしないよう、他の娘たちに対しても常に気を配っておかなくてはならない。それを肝に銘じておこう。
　この世界で生きていくうえで彼女たちの助けは不可欠だし、なにより俺は彼女たちのことだって好きなんだ。
　
　
　
　確認をしながらページを捲っていく。
　
　パーンにやられたパーティーが残した詠唱遅延の付いた武器か……。
　ミチオはこれをルークに売るが、俺はその後にハルツ公爵家と縁ができることを知っている。
　商人を通さないため三割アップの恩恵にあずかることはできないが、ルティナを手に入れるためには公爵の覚えをめでたくする必要がある。
　手に入れたら公爵家に持ち込んでみるか。
　
　ＷＩＫＩによると三十四日目だな。
　その日はベイルの迷宮七階層のボス待機部屋を張っておこう。
　まあ、起こらないなら起こらないで別にそれほど問題もない。
　
　
　
　四巻を置き五巻を取る。この物語の転換点となる巻だ。
　迷宮探索生活者の日常という感じの話だったのが、ここから少しだけ世界が広がり貴族との関わりが出てくる。
　
「ここから物語が少しだけ動き始めることになる。北にあるハルツ公爵領で災害が発生して、ハルツ公騎士団と冒険者ギルドが連携して災害救助を行うことになるんだ」
「そんなことが起こるのですね」
　
　確か雪解けが遅く、大雨のシーズンと重なったことによる水害だったか。
　
「それで、クーラタルの冒険者ギルドで頻繁にワープを行っているのを、ギルド職員に見られていたため、探索者だったのに冒険者だと思われていたんだ。そのせいで救援物資輸送の支援要請を受けることになってしまう」
「インテリジェンスカードを確認されたら冒険者ではないことが知られてしまうのでは？　ご主人様、大丈夫でしょうか？」
　
　ロクサーヌさん、めっちゃ感情移入してますやん。
　
「いや。その辺は問題ない。災害救助のため、種族、身分は問わないということでインテリジェンスカードのチェックは行われないんだ」
「良かった。それなら安心ですね」
　
　インテリジェンスカードの確認をされる可能性にそなえ、できれば早めに冒険者になっておきたい。
　しかし、まとめＷＩＫＩを確認してみたところ、この出来事が起こるのは春の三十七日目。
　効率よくレベル上げをしても冒険者のジョブを得るのは絶対に無理だと断言できる。
　だが、少しでも早く疑われることなくワープで移動するためにも、レベル上げに勤しもう。
　
「そのとき、ちょっとした出来事をきっかけにハルツ公爵とその家人であるゴスラー殿と面識を得ることになる」
「それはすごい！　ご主人様も負けるわけにはいきませんね」
　
　もちろん。ご主人様も知り合う気満々ですよ。
　それがないと帝国解放会へ入会できないだろうし、延いてはルティナ加入にもつながってくる。
　
　このとき、それとなく漁村の話を出したらハーフェンへ案内してもらえないだろうか？
　それが可能なら村の住人に滝の場所を教えてもらい、俺の神官とロクサーヌの巫女を獲得できるのだが。
　いくらなんでも唐突すぎるだろうか？　それに、災害救助で冒険者はフル稼働中なんだ、他のところに案内している余裕はないかもしれない。
　様子を見て大丈夫そうなら切り出してみよう。
　
「その出来事のあとは、クーラタルの迷宮九階層でニートアントと戦うことになるんだけど。そこでロクサーヌが魔物を毒にして倒した経験があることを教えてもらうんだ。ところで、本当にノンレムゴーレムを毒にして倒す遊びをやってたの？」
　
　問いかけるとロクサーヌは懐かしそうな表情を浮かべ答える。
　
「確かにやっていました。あれはとてもワクワクする楽しい遊びだったのですが、危ないことをするなと両親に怒られてしまって……」
　
　やっぱりやってるのね。
　そりゃあ怒るに決まっているわ。
　そんなクレイジーな遊びをする娘に親御さんは気が気じゃなかっただろうな。
　
　んじゃ、話を続けよう。
　
「そして、あるとき鏡の話題が出たことから、ペルマスクへ行くため中継地を作る準備を始めることになる」
「噂に聞くペルマスクの鏡ですか……。どんなものなのでしょう……」
　
　それを聞いたロクサーヌの表情がうっとりしたものへと変わる。
　
　この世界の女性にとって憧れらしいしなぁ。
　おそらく、俺が地球から持ち込んだものより映りは悪いだろうが、いずれ彼女専用の物を用意するか。
　
「そんななか商人ギルドへルークを訪ねるとハルツ公爵家のゴスラー殿と再会して、第三皇子の結婚祝いの贈り物について相談を受け、ペルマスクの鏡を勧めることでハルツ公のエンブレムを受け取ることになるんだ」
「公爵家のエンブレム……」
「そう、そして公爵家へ鏡を販売することになる。何度も持ち込んだことで知遇を得て、ハルツ公爵直々に領内の迷宮探索の依頼をされる」
「公爵から直接ですか！？」
　
　ロクサーヌから驚きの声があがる。
　ミチオは大して気にしていなかったが、この世界の人にとってはやはりすごいことなのかもしれない。
　
　……しかし、五巻を確認していて気が付いたことがある。
　錬金術師を外すとメッキの効果が切れるのか。
　うーん……。当面の間は低階層で過ごすことになる。とりあえずメッキなしで試してみて、どうしても被ダメが大きいようだったら錬金術師をつけるようにしよう。
　
　セットできるジョブの数は最大でも七つ。最終候補の中に錬金術師が入ることはないだろう。
　早めのレベルアップと遊び人取得のため、余計なジョブのレベルをあげている暇はない。
　やはり、身代わりのミサンガを準備して装備を固め、回復を怠らないようにする方がいいな。
　
　メインとなるジョブ以外は、冒険者と遊び人を取得後にレベルアップを図ろう。
　
　
　
　五巻を置いて六巻を取り、ロクサーヌに表紙を見せる。
　
「依頼の迷宮に入りつつ鏡を売却し、公爵領内で採れるコハクをペルマスクで売却することで資金が貯まり、三人目の仲間が加入することになる。それがこの娘、十五歳の猫人族で名前はミリア」
「猫人族ですか……。それはいいかもしれませんね」
　
　おいおい。何を考えているか分かっちゃったんですけどー。
　
　猫人族は恋人や夫婦であっても長時間触れ合ったりしない種族。
　作中でもミリアは気まぐれで、フイっとミチオから離れたりしていた。
　
　ロクサーヌは俺との時間が減ることを嫌がってくれている。
　こんな俺を受け入れてくれたんだ、今更彼女の俺に対する気持ちを疑い不安になることはない。
　できるなら大声で叫びたいところだ。
　
　ロクサーヌは俺のことが好きなんだってー！　むちゃくちゃ嬉しいぞー！
　
　
　
「ミリアは暗殺者のジョブについて魔物を石化させるという、迷宮探索において重要な役割を担うことになる」
「暗殺者ですか……」
「実はこの暗殺者のジョブを獲得できたのはロクサーヌのおかげなんだ」
「え！」
　
　おー。驚いてる驚いてる。
　
「ミチオとロクサーヌが戦士のレベル３０に到達したとき、ロクサーヌにだけ暗殺者のジョブが発生した」
「どうして私だけなのでしょうか？」
　
　彼女は不思議そうな表情を浮かべながら問いかけてきた。
　
「暗殺者は毒などの状態異常攻撃を行うジョブだとセリーに説明をされて、ロクサーヌが幼いころに行っていた毒でノンレムゴーレムを倒したという話を思い出す。そこで同じことを試してみると暗殺者を得ることに成功したという流れだね」
「そうだったのですか。幼いころにしていた遊びが思わぬところで役立ちました」
　
　そう言うとロクサーヌは嬉しそうに微笑んだ。
　あのクッソ恐ろしい行為を良い思い出風に語っているのがすごすぎる……。
　
　常人には理解できないところで生きてんなぁ。
　そんな娘に修行をつけてもらう俺は大丈夫なんだろうか？
　
　
　
「ミリアが暗殺者のジョブに就き魔物を石化することが可能となることで、殲滅速度が増していくことになる」
「私も暗殺者のジョブを得ているんですよね？　ご主人様、私ではだめなのですか？」
　
　ロクサーヌは不満げな顔を隠そうともせずそう言った。
　
　ぷんぷんしてるー！
　なにそれ！　めちゃくちゃ可愛いんですど！
　
　重要な役割を自分に任せてもらえなかったことに思うところがあるのだろうなぁ。
　だけど、それは俺がやった事じゃないんですが……。
　
「魔物が石化すると白くなるということだけど、普通は見ても色が変わっているか分からない。だけど、猫人族だけはその特殊な目で色の判別がつくらしい」
「そうなのですか？」
「うん。麻痺や毒になった時にもそれぞれ別の色になるようなんだ。だから、暗殺者のジョブを活かすためには、魔物の状態が石化か麻痺のどちらか判断がつくミリアが最適となる」
「そうですか……。それなら彼女の方が向いていますね……」
　
　話を聞きロクサーヌがしょげてしまった。
　ロクサーヌにはロクサーヌの強みと役割があるから落ち込むことはないのに。
　もっと先の話になるが、慰めるために彼女のジョブについて話しておこう。
　
「落ち込むことはないよ。ロクサーヌは巫女のジョブに就いて、パーティーの回復を一手に担うことになる。いわばパーティーの生命線だね。それから、その高い回避能力で前線を支える。他の人には絶対に真似できない君だけの役割だ」
「私が巫女！　前衛を行いながら回復もこなすのですか！　ご主人様のお役に立てるよう頑張ります！」
　
　わーお。なんかいきなりテンションが上がったぞ。
　まあ、元気が出たのなら何よりだ。
　
　……でも、俺も回復を行うだろうし、一手には大げさすぎたか。
　
　
　
「ミリアが仲間になった後、迷宮で盗賊に襲われることになる。襲ってきたのはセルマー伯爵領を荒らし回り、その後ハルツ公爵領に移動してきた兇賊ハインツや狂犬のシモンの一味だ」
「狂犬のシモンですか！」
　
　原作ではロクサーヌも知っている有名人みたいだし、そりゃあ驚くよな。
　
「狼人族の間ではとても有名な海賊です。片手剣の相当な使い手ということでしたが、そのような者と戦えるとは腕が鳴ります」
　
　おいおい。このお嬢さん自分が戦う気満々だよ。
　
　ロクサーヌには悪いが万が一があっては困る。
　ハルバーの十二階層に入るときには、ハインツ一味を始末するまでデュランダルと歩雲履を常に身に着けておくことにしよう。
　オーバーホエルミングとのコンボを使い速攻で片付けてやる。
　というか、迷宮内で盗賊のジョブが鑑定に引っかかったら、どんな奴であろうと問答無用で首を跳ばす。
　もちろん、この出来事の前に襲われるターレの十三階層にいた盗賊もな。
　
　悪・即・斬だ。
　デュランダルで牙突を叩き込んでやるぞ。
　……いや、両刃のデュランダルであんな真似をすると、指がどっかに飛んでいきそうだからやめておこう。
　
「そして、こいつらを倒して手に入れた決意の指輪という装備品。これが後々重要な意味を持ってくるんだ」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　商人　Ｌｖ２
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　六巻をローテーブルに戻し七巻を取りページを捲ると、口絵に描かれているバラダム家の女が目に入る。
　……そうか。この巻だったか。
　
　
　
「ハルツ公爵の騎士団へハインツ一味のインテリジェンスカードを持ち込んだことで、ミチオは更に公爵から目をかけられることになる」
「悪名高い狂犬のシモンを擁する盗賊団を倒したのですから、そうなるのも当然です」
　
　ロクサーヌはその言葉を聞いて納得したように頷いていた。
　
「そして、手に入れた決意の指輪は、ハルツ公がカシア夫人を娶るときにセルマー伯へ結納品として渡した物だった。奴らはそれを盗み出していた」
「伯爵家に入り込んで盗み出したのですか？」
「うん。そうなんだよ」
「伯爵家の騎士団は防げなかったのでしょうか？」
　
　普通なら騎士団や伯爵のパーティーメンバーが防ぐんだろうが、セルマー伯のところはなぁ。
　
「防げなかったらしい。狂犬のシモンに騎士団員が何人もやられたということだ」
「やはりシモンは相当な腕を持っているようですね」
　
　こらこら。そんなに嬉しそうにするんじゃないの。
　君の出番はないから。
　
「その話を聞いて決意の指輪を返却すると、公爵がセルマー伯との会談にミチオを連れて行くと言い出した。彼はそれを断ることができず会談に立ち会うことになる」
「貴族同士の会談に同席するなんてすごいです」
　
　うん。まあ、すごいんだろうけど、当事者になるであろう俺にしてみれば、そんな場所に同席するなんて嫌すぎる。
　でも、これをこなさないとルティナを得ることができないしなぁ。
　
「そして、この日公爵領にある漁村に案内してもらうんだけどこの村がとても重要でね、村の近くには滝があって、そこで滝行をすることによってロクサーヌは巫女のジョブを得るんだ」
「私はそこで巫女になるのですね。回復役としてご主人様のお役に立てるよう頑張ります！」
　
　おー。気合十分だ。
　
　すぐに滝行をするわけではないし、俺は神官を、ロクサーヌ以外も巫女を得るんだろうが余計なことは言わないでおこう。
　
　ページを捲り大きな出来事を探していると遂にその場面が訪れた。
　
「ロクサーヌ。この後は君に深くかかわる話となるから心の準備をしてほしい」
「私のことですか？」
「うん」
　
　彼女は驚いた顔でこちらを見る。
　一つ二つと深呼吸をし、表情を引き締めると言葉を発した。
　
「ご主人様、お願いします」
「分かった」
　
　
　
　……彼女が奴隷に落とされることになった理由を話していこう。
　
「ボーデの十二階層で狩りをしていたとき、ロクサーヌが知り合いの匂いがしたと言い出す」
「知り合いですか？」
「そう。相手にも気付かれていたのでその場で待っていると、現れたのはバラダム家の者達だった」
「バラダム家！　彼女ですか！」
　
　ロクサーヌは驚きに目を見開き大きな声を上げた。
　昔から目の敵にして、何かと突っかかってきた相手だ。そうなってしまうのも無理はない。
　
「奴らは狂犬のシモンを倒すために迷宮を回っていたらしい。サボーという獣戦士を擁し倒す自信があったようだ」
「サボー・バラダム。狼人族の間では有名な暴れ者です。相当な強さを持つとか」
　
　まあ、正直シモンにもサボーにもロクサーヌが負けるとは思えないんだよなぁ。
　レベル補正無視の武器さえあれば勝ち確、なくても引き分けの結果しか考えられない。
　
　
　
「そして、彼女はとんでもないことを口にする。ロクサーヌを奴隷に落とすため、バラダム家の力を使い君の家にお金が入らないようにしていたと言うんだ」
「まさか、そんな……。私のせいで……」
　
　その言葉を聞いて彼女は衝撃を受けたようで、顔を伏せてしまった。
　叔母さんの家に迷惑をかけたと思っているんだろう。
　
「ロクサーヌ、それは違うよ。叔母さんの家が困窮したのは君のせいではなく彼女のせいだ。そこを間違えてはいけない」
「ご主人様……」
　
　彼女は顔を上げ、弱弱しく俺を見つめる。
　ロクサーヌがこんな表情をするなんて……。
　バラダム家の奴らを許すわけにはいかない。確実に落とし前を付けてやらなければ。
　
　そして、もしかしたら間違っているかもしれないが、俺の推測も話しておこう。
　
「俺の推測になるがロクサーヌに話しておきたいことがある」
「なんでしょうか……」
　
　彼女は力なく答えた。
　
「叔父さんは君に性奴隷となることを了承させ、代わりに狼人族には売らないという条件を付けている。そんな条件を付けなければもっと高く売れるはずなのにわざわざそんなことをしているんだ」
　
　言葉を切りロクサーヌをうかがうと、縋るようにこちらを見つめている。
　
「おそらく叔父さんにはバラダム家からロクサーヌを引き渡すようにとの要求があったはず。しかし、彼はそれを突っぱねて君を奴隷として売り払った。バラダム家から君と家族を守るにはそうするしかなかったのだと思う」
「そんな……」
　
　その言葉を聞くと彼女は顔を伏せ小さく嗚咽を漏らし始めた。
　
　ロクサーヌが泣くなんて……。
　
　体を抱き寄せて腕の中に納め、ゆっくりと背中をさする。
　少しでも気持ちが落ち着くようにゆっくりと……。
　
　
　
「ご主人様。もう大丈夫です」
　
　抱きしめていたロクサーヌが顔を上げたので手を離す。
　
「落ち着いた？」
「はい。ご主人様、慰めていただきありがとうございます。それから、叔父のことを教えていただいたことも本当にありがとうございます」
「俺の推測だけど、たぶん間違っていないと思う」
「はい、私もそう思います。あのことがあるまでは本当にやさしい叔父でしたから」
　
　ロクサーヌはスッキリとしたような柔らかい笑みを浮かべていた。
　しかし、少し顔を曇らせると言葉を続ける。
　
「でも、私を家族として受け入れてくれた叔母の家族に迷惑をかけてしまいました……。どうやって償えばいいのか……」
「ロクサーヌ。さっきも言ったけど、それは君のせいじゃない。あの女がロクサーヌに身勝手な嫉妬心を抱いて行ったことだ。もし、それでも気になるなら恩返しをしよう」
「恩返しですか？」
　
　その言葉にキョトンとした表情を浮かべ聞き返した。
　
「そう、俺はロクサーヌを産み育てたご両親と、ご両親が亡くなった後に家族として面倒をみていた叔母さんのご家族にとても感謝をしている。今こうしてロクサーヌと過ごせるのは彼らのおかげだからね。今後、迷宮探索を進めお金に余裕ができたら恩返しをしたいと思う。ロクサーヌ、どうかな？」
「ご主人様！」
　
　うおっ！
　ロクサーヌが抱き着いてきた！　こんな行動をするなんて！
　
「是非お願いします！　本当に私のご主人様はお優しくて素敵な方です！」
「よかった。それじゃあ、それをするためにも迷宮探索を頑張ろうね」
「はい！」
　
　彼女を嫁に迎えるための結納の意味も含めて、しっかりと恩返しをしなくては。
　
　
　
「それじゃあ、続きを話していこうか」
「お願いします」
「その話の後に、彼女はロクサーヌとの決闘を持ちかけてくる」
「決闘ですか」
　
　ロクサーヌの目が吊り上がった。
　あんな話を聞いたんだ。殺る気満々なのだろう。
　
「決闘はハルツ公爵家の家人であるゴスラー殿の前で行われることになる。そして、これも後々大きな意味を持つんだ」
「段々と公爵家に縁ができていきますね」
　
　本当にな。
　
「決闘は始終ロクサーヌの優勢で進む。完全に相手の攻撃を見切ってかわし続けるんだ。そして、強烈な一撃を放つと相手は倒れ込んで身代わりのミサンガが切れてしまう。そこで、ミチオが声をかけ決闘は引き分けで終わった」
「引き分けですか……」
　
　彼女の顔には不満の色が浮かんでいる。
　
　ミチオはロクサーヌに手を汚させないため、止めを刺そうとしたところで制止した。しかし、正直俺は止める必要はないと考えている。
　この世界で生きている以上、今後も盗賊に襲われることはあるだろう。
　毎回、自分一人だけで片付けることは難しい。
　ロクサーヌや他のパーティーメンバーに頼ることもあるはずだ。
　
　それになにより、彼女はあの女に対して復讐を望む明確な理由がある。
　気持ちの整理をつけるためにも、それを遂げた方がいいのではないだろうか。
　
「ミチオは止めたが、俺は止める気はない。ロクサーヌはあの女に家族をめちゃくちゃにされているんだ。望むなら復讐を遂げてもいいと思う」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　殺る気満々の笑みを浮かべ、彼女は感謝の言葉を口にしたのだった。
　
　
　
　ただ、この一件でバラダム家の恨みを買うことは確実だ。
　余計な手出しをされないよう、サボーを始末してバラダム家の力を削いでおく必要がある。
　そのため、あの女との決闘の結果をもって手打ちというわけにはいかない。
　最初に何とか理由をつけてロクサーヌとあの女で一戦した後、俺とサボーの二戦目を行うように話を持っていこう。
　
　そして、どうせ恨みを買うんだ。装備品はいただいておこう。
　
　原作のセリーによると、それ目当てに決闘を吹っ掛ける奴だと思われないため、決闘後に装備品を受け取ることは少ないということだった。
　
　でもそんなの知ったことか！
　
　こっちとら、可愛いロクサーヌが辛い思いをさせられていて恨みが骨髄まで入っている。そのうえ決闘を吹っ掛けられた側だ。誰はばかることなく根こそぎいったんぞ！
　
　それに、サボーを失った後のバラダム家は貴重な装備品を手放し、魔法使いを奴隷として売るほど急激に傾いていく。それを加速させるためにも装備品は全ていただくべきだ。
　そうすることで、ますますこちらに関わっている余裕などなくなるだろう。
　
　原作では装備品を鑑定した描写はなかったからな。ドリル女にサボーくん、期待してるぞ！
　
　
　
　さて、話の続きに戻ろう。
　
「引き分けで終わったんだけど、サボーが女に自爆玉を使い名誉の引き分けに持ち込めと言うんけど、女は躊躇して自爆玉を使うことができなかった。そしたらサボーは女の首を飛ばし、再度決闘を挑んでくる」
「そうですか……。彼女はそんな最期を遂げたのですね……」
　
　呟いたロクサーヌの胸中は分からない。
　さんざん嫌がらせをされた相手が死んでせいせいしているのか、それともそんな相手でも身内に殺されたことを哀れに思っているのか。
　
「サボーとの決闘にロクサーヌは自分が戦うと言うんだけど、それを遮りミチオは自分が戦うことにする。彼には勝算があったからね」
「勝算ですか？　今日のご主人様のようにボーナスポイントを使ったすごい何かですか？」
　
　食いつきが良すぎるんだけど。
　顔を見るとめちゃくちゃ楽しそうな表情を浮かべてるぞ。
　まさか、修行のときに使ってもらおうと思ってるんだろうか？
　
　でも残念。そういう類のスキルじゃないんよ。
　
「サボーはドープ薬を使い獣戦士のレベルが上限だと思われる９９になっている」
「レベルの上限は９９なのですか？」
「恐らくそうだと思う。まあ、ボーナススキルの中にはその上限を超えることが出来るスキルもあるんだけどね」
　
　それを聞いたロクサーヌの表情が輝く。
　
「ご主人様、すごすぎです！」
　
　いやまあ、例によってすごいのはご主人様じゃないんだけどさ。
　
「そして、ボーナススキルの中にはエクストリームドロップデッドというスキルがある。これはレベルが９９の相手を即死させるスキルなんだ。それを使ってあっという間にサボーを始末する」
「えー！」
　
　そりゃ驚くだろう。こんなもん誰が聞いたって同じリアクションになるわ。
　
　このスキルの真のやばさが発揮されるのは、九十九階層まである迷宮を探索するときだろうな。
　迷宮内にいる魔物のレベルは出現する階層とイコールだ。
　九十九階層の魔物を即死させるとかやばすぎるぞ。
　狩りの効率がとんでもないことになり、レベル上げも金策も捗るに違いない。
　
　そして、これがあれば九十九階層のボスも即死させられる。
　百階層以上続くならそこでボスマラソンを行えるし、九十九階層で終わりなら迷宮討伐達成だ。
　いつかはそこまでたどり着きたいものだな。
　
　彼女の方をうかがうと、まだ衝撃が抜けていないようだった。
　
　
　
　六巻と七巻を持ち替え、表紙のベスタをロクサーヌに見せながら話を続ける。
　
「彼女はベスタ。四人目の仲間で十五歳の竜人族。竜騎士の効果でパーティーに安定感をもたらし、ベスタ本人もロクサーヌと二人で前衛を支えてくれる」
「竜騎士ですか。それは頼もしいですね」
　
　彼女がそう言うのも無理はない。竜騎士のパーティー効果による防御性能は圧倒的だからなぁ。
　竜騎士がいるかいないかで生存率が大きく変わってくるだろう。
　
　ペラペラとページを捲るが八巻で話しておくべき大きな出来事はこれだけだな。
　
　
　
　八巻をローテーブルに戻して、九巻を手に取りペラペラ捲っていく。
　
　あ、竜騎士のジョブを得るためデュランダルをベスタに貸そうとしたときのロクサーヌ！
　
　嫉妬心全開やないか……。
　これは明日にでもデュランダルを使わせておかないと……。
　
　特に今話しておかなくてはいけないような大きな出来事はないか。
　
　
　
　九巻と十巻を交換する。
　
　表紙を見ると滝行をするための衣装を身に纏うロクサーヌのイラストが描かれていた。
　そうか。ロクサーヌが巫女になるのは十巻だったか。
　
　お。ミリアも暗殺者になっている。
　
　カメリアオイル！　これは常備しておかなければ！
　オイルマッサージ……。なんと甘美な響きなのだろう……。
　
　この巻でも特に大きな出来事はないようだ。
　
　
　
　十一巻を取ると表紙のルティナが目に留まる。
　最後の仲間だな。表紙をロクサーヌに見せて告げる。
　
「彼女が最後の仲間となるルティナ。十五歳のエルフで、魔法使いとして主に攻撃魔法で戦うことになる」
「魔法使いですか？　魔法攻撃ならご主人様もやっていますが……。それに詠唱共鳴が起こるのではないですか？」
「詠唱共鳴に関しては問題ないよ。俺は魔法やスキルを使うのに詠唱を行うことはないから共鳴も起こらない」
「ご主人様、すごいです！」
　
　詠唱共鳴が生じる可能性があるのは、ロクサーヌの全体手当ての方だな。
　その辺は二人で調整してもらうしかないか。
　
「ボーナスポイントのことについては絶対に他の人に知られるわけにはいかない。だから、俺は対外的には探索者や冒険者として振舞うことになる」
「はい。当然のことだと思います」
「そうなると、魔法攻撃をしているところを人に見られると違和感を持たれる。そして、クーラタルの迷宮では、一般的に魔法使いがいなくて倒せる最後のボスは三十一階層だといわれている。その先にいるのを見られてしまうと不自然なことこの上ない」
「確かにそうですね」
　
　ノンレムゴーレム以降のボスを魔法なしで倒すのは、きっと縛りプレーにチャレンジするようなものだろう。
　さすがに迷宮探索に対して安全意識が高くないこの世界の人でもそんなクレイジーなことはしないはず。
　
　……俺の横にいるこの娘を除いて。
　
　いや、きっとロクサーヌだってそんな真似はしないはずさ。たぶん、きっと、そうだといいなぁ……。
　
　
　
　希望的観測に一縷の望みを託しながら続きを話す。
　
「だけど、ルティナがいると何の問題もなくなる。魔法攻撃は彼女が行っていると思われるし、三十三階層以降にいるところを見られても、彼女の魔法で突破したと思われる」
「秘密を守るために魔法使いの存在は必須となるのですね」
「そうなんだ。それにルティナは元貴族だから迷宮討伐を成し遂げ貴族になった際に、彼女から立ち居振る舞いを教えてもらうこともできる」
「貴族なのですか！？　どうして奴隷に……」
　
　そうだよな。そこは気になるよな。
　
「それじゃあ、続きを話していこう」
「はい。お願いします」
　
　好奇心でいっぱいの瞳を向けてくる彼女を微笑ましく思いながら口を開く。
　
「ある日、ハルツ公爵からパーティーメンバーも含めて食事に誘われる」
「公爵から食事に誘われるなんて本当にすごいです」
　
　普通はそうあることじゃないだろうしな。
　
「そして、その食事の誘いには別の目的があったんだ」
「別の目的ですか？」
「そう。決闘のとき、相手の攻撃を見事にかわしていたロクサーヌの動きが立会人を務めていたゴスラー殿の目に留まり、彼はそれを公爵へ伝えていた」
「なるほど……」
　
　それを聞いた彼女は少し考え込んでいる。
　
「そして、それを確かめようと公爵は模擬戦を提案し、騎士団の中で最も腕が立つ聖騎士とロクサーヌの手合わせを画策する」
「騎士団で最も腕の立つ聖騎士ですか！　相手にとって不足はありません！」
　
　うわー……。
　表情はまさに喜色満面といった具合で、全身からやる気が滾っているようだ。
　さすが戦闘民族のロクサーヌさんやで。
　
「そして、結果はもちろん、ロクサーヌは相手の攻撃をいなし続け、掠らせることもなかった」
「ふふ。そうですか。騎士団の聖騎士相手にその結果は出来すぎですね。運が良かったのでしょう」
　
　言葉では謙遜しているが、彼女の笑顔や態度を見ると当然だと思ってそうだよなぁ。
　
「これまでのミチオの働きと、ロクサーヌの実力を確認した公爵からある提案をされる」
「提案ですか？」
　
　不思議そうに問いかける彼女へ頷きを返し、再び口を開く。
　
「それは、帝国解放会に入らないかというものだった」
「帝国解放会……。聞いたことがありません……」
　
　まあ、原作のロクサーヌも知らないようだったしな。
　それに、物知りのセリーでも名前しか知らなかった。
　……いや。逆に何で彼女は表立った活動をしていない秘密結社の名前を知っていたのだろう？
　
「帝国開放会は迷宮を倒せるような実力者たちの相互扶助組織で、貴重なアイテムの売買が行われていたり、迷宮の情報が共有されていたりといった様々な恩恵がある。そして、入っている迷宮を伝えておけば迷宮討伐を成し遂げたときに承認がスムーズに行われるらしい」
「なるほど。ご主人様の叙爵が円滑になされるためには入会しておくべきですね」
「そうだね。帝国解放会には絶対に入っておくべきだと思う」
　
　おそらく、帝国解放会に入っていない者が倒した場合、どのパーティーが倒したかで揉めることがあるのだろう。
　それに、気に食わない相手が迷宮討伐を成し遂げたとき、手続きの妨害に回る役人や貴族がいてもおかしくない。
　だが、この会に入会すると高位貴族やときには皇帝すら後ろ盾となってくれる。
　そんな者たちの支援を受けている者を相手に妨害なんてした日にはどうなってしまうのか……。考えるだけで恐ろしい……。
　
「ミチオは見事入会試験を突破し無事に入会することができた。すると、公爵から祝宴を行うので翌日、日が暮れてから来てほしいと言われるんだ。そして翌日、ボーデの城を訪れるとセルマー伯を討つための協力を要請される」
「えー！」
　
　話を聞いていたロクサーヌから大きな声が上がる。
　貴族を討伐するなんて話を聞かされたんだ。驚くのも無理はない。
　
「当代のセルマー伯は領内の迷宮討伐を疎かにし、淫蕩に耽っていたようで失爵や降爵の可能性も出ていたらしい。エルフでキープしている貴族家の数を減らすわけにはいかないため、頭を挿げ替えることにしたとのことだ」
「ですが、どうしてそれをご主人様に！」
　
　同じことが起こるよう立ち回るつもりだけど、この話はあくまでもミチオのことであって俺のことじゃないんだが……。
　
「セルマー伯との会談に同席したことがあったでしょ？　その時に訪れた居城にハルツ公爵家のエンブレムが掛けれているのを見ていたから、フィールドウォークで移動できると思われたんだ。そのため、協力を要請される」
「そうですか……」
　
　理解はしたけど納得はしていないって感じだな。
　……話を続けよう。
　
「その要請を承諾し協力してセルマー伯を討ち、頭を挿げ替えることになるんだけど、一つ問題があった」
「問題ですか？」
「うん。セルマー伯の子女に一人だけ成人を迎えている者がいてね。その者がいると、たとえセルマー伯を討っても伯爵位は彼女に継承されてしまい、挿げ替えることができない。だから彼女を奴隷に落とすことになる」
「あ、彼女が……」
　
　そりゃあ、気づくよな。
　
「そう。彼女が五人目の仲間となるルティナだ」
「そういうことだったのですね」
　
　彼女が納得したように頷いていた。
　
　十一巻を置き、十二巻を取る。とうとう最後の巻だ。
　
　
　
「奴隷身分に落とされ、褒賞として下げ渡されたルティナは今までの怠惰な行いを反省し、パーティーの一員として迷宮討伐に挑む決意をする」
「成人した貴族の子女なのに迷宮討伐を怠っていたのはいただけませんが、反省し心を入れ替えご主人様の役に立とうとするとは。彼女はなかなか見どころがあります」
　
　だから、俺のことじゃないんだよなぁ……。
　
「そして、探索する階層は遂に四十五階層に到達し、そろそろ倒すべき迷宮を考える時期が来ていた」
「四十五階層ですか！？　これは春から夏の途中までに起きた出来事ですよね！？　たったそれだけの期間で四十五階層に到達するのですか！？」
　
　作中、当事者としてミチオと行動を共にし続けたロクサーヌと違って、うちのロクサーヌは話を聞いているだけだから衝撃を受けるのも無理はない。
　実際、現地の人からすればありえない速度で迷宮を攻略していく異常なパーティーだろう。
　俺も今後、なるべく攻略階層を知られないよう細心の注意を払わなければ。
　
　
　
　驚きの表情を浮かべていたが、彼女は不意に何かに気が付いたようで考え始めた。
　そして、輝くような表情で俺を見つめながら口を開く。
　
「よく考えれば、私のご主人様なら同じ期間で五十階層。いえ、それどころか迷宮討伐を成し遂げてもおかしくはありません」
　
　この娘とんでもないことを言い出したぞ！
　いやいやいやいや。無理だから！　そんな考えは今すぐ捨ててください！
　
「……ロクサーヌ。昨日も言ったけど、俺の迷宮攻略に対する基本方針は安全第一だ。常に一定の余裕を持ち、決して仲間を失うことなく迷宮討伐を成し遂げる。ゆっくりとそして確実にだ」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは一瞬不満げな表情を浮かべるが、すぐに微笑みを浮かべて言った。
　
「そうでした。私のご主人様は強く、すごい能力持っています。でも、それ以上にとてもお優しいご主人様でした。誰かと張り合って無理をする必要なんてないですね」
　
　おー！　ロクサーヌが自重してくれた！
　イケイケドンドンで迷宮探索を進めようとするあのロクサーヌが！
　
「そうだね。自分たちが無理なく攻略できる階層を着実に上がっていこう」
「はい。無理のない範囲で戦える一番手ごたえのある階層に挑み、自分たちを鍛えて上を目指しましょう」
　
　ん？　同じようなことを言っていてもなんかニュアンスが違う気がするんだが気のせいだよな？　気のせいでいいんだよな？
　
　
　
　彼女の言葉に引っ掛かりつつも続きを話す。
　
「ルティナが加入後、エルフ一族の長である老女と会談を持つことになる。そこでネスコという街の奥に、エルフが総力を挙げて討伐しようとしている迷宮があるという話を聞かされ、その討伐に協力するよう要請されるんだ」
「迷宮討伐の要請ですか……」
「うん。そこでこの巻が終わり、続きが出る前に俺はこちらの世界へ来ることになった」
　
　グリニアを探す話は省略していいだろう。
　
　今後、どこかの迷宮を討伐してミチオが領主になったりするのだろうか？
　この世界に来た以上、どんなに望んでも『異世界迷宮でハーレムを』の続きを読むことはできない。
　その先は原作主人公が切り開き舗装した道を歩むのではなく、俺自身が道を切り開き歩んでいく必要がある。
　いずれ自分の足で歩むために、今しばらくは原作知識という補助を受けながら力をつけていかなければならない。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　商人　Ｌｖ２
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「これで俺の秘密は全てロクサーヌに打ち明けることができたかな。今後、何かあったら相談させてもらえると助かる」
「はい。お任せください」
　
　俺が全てを打ち明け、そして頼られたことが嬉しかったのだろう。彼女の顔にはとても美しい笑みが浮かんでいた。
　
　
　
　おっと。長話をしたせいですっかり髪も乾いている。
　商人と僧侶を入れ替え、俺とロクサーヌの髪と頭皮に手当てを使っておいた。
　
　結構シリアスな雰囲気だったはずなのに、我ながら締まらないなぁ。
　でも、しょうがない。
　話している最中に相手の視線がチラチラと頭の方に向いたり、髪の毛の話題が出ると気を使われたり、そういうのは結構傷つくものなのだ。
　あんな思いは二度としたくない。
　
　
　
　さて、気を取り直して原作知識の件でロクサーヌに相談してみよう。
　
「それじゃあ、さっそく相談したいことがあるんだけどいいかな？」
「はい。なんでしょう？」
「ベスタは両親が奴隷のため、本人も生まれたときから奴隷として生きているので一先ず置いておくとして、セリー、ミリア、ルティナについてはそれぞれ奴隷になった理由がある」
「はい」
　
　彼女は話を聞きながら頷いた。
　
「ルティナについてはさっき言った通りだね。セリーは迷宮探索で一家を支えていたお兄さんが探索中に怪我を負い、その薬代のために自ら奴隷になる。そして、ミリアは禁漁区と知らずに漁を行ったことで奴隷に落とされた」
　
　こう並べてみるとロクサーヌも含めて色々な理由で奴隷落ちをしているんだよなぁ。
　
　今後、俺も気を付けなくてはいけない。
　何しろ俺は盗賊のジョブを所持している。インテリジェンスカード操作のスキルを有する者なら、こちらの同意なく奴隷にしてしまうことが可能なのだ。
　その対抗手段として、なるべく早くインテリジェンスカード操作のスキルを持つジョブを獲得しなければならない。
　
　思索を打ち切って話を続ける。
　
「おそらく彼女たちはまだ奴隷になっていない。今なら奴隷になる前に助けることができる可能性がある。ただその方法がとても難しいんだ」
「そうなのですか？」
「うん。作中ではセリーとミリアの出身地が明かされていないから、まずそこを探すところから始めなければならない。そうなると、時間がかかってしまうだろう。とても、迷宮探索をしている余裕があるとは思えない」
「手掛かりは全くないのですか？」
　
　うーん……。手掛かりなぁ……。
　
「ミリアについてはバーナ語をしゃべっているので、おそらく帝国東側の獣人たちが住んでいる地域のどこかだと思う。だけど、セリーについては全く分からない」
「そうですか……」
「そして、仮に見つけることができたとして、いきなり見ず知らずの人から、『君のお兄さんは迷宮で怪我をするので安全な階層で探索するように』とか『君は禁漁区に入り込んで漁をするから気を付けるように』なんて言われて納得するかなぁ」
「おそらく聞き入れることはないでしょうね……」
　
　そうなんだよなぁ。セリーの家族の生活はお兄さんの稼ぎに懸かっている。
　それに彼女は合理主義者だ。まったく知らない奴の怪しげな予言なんて信用するはずがない。
　ミリアにしたってそんな戯言は聞き流して、気に留めることなくすぐに忘れてしまうことだろう。
　
　彼女の言葉に頷き話を続ける。
　
「難しいよなぁ。ルティナに至ってはセルマー伯に迷宮討伐に勤しむよう直訴しなければいけないけど、そんなことできるはずがないし、できたところで不敬として始末されかねない」
　
　現段階で、全エルフ最高代表者会議ではセルマー伯を排除する方向に話はまとまりつつあることだろう。ルティナに関しては既に詰んでいる可能性の方が高い。
　
「わざわざ危険を冒してまで忠告をしてセルマー伯を救う必要があるとは思えません。迷宮討伐は貴族に課せられた責務です。その義務を負うからこそ、領民が納めた税金で贅沢な暮らしをすることが許されているのに、それを怠り淫蕩に耽るなど言語道断です」
　
　ロクサーヌは怒り心頭といった様子だ。
　当然のことだろう。なにせ彼女は税金が払えなくて奴隷落ちをしてしまっている。
　セルマー伯の行いに納得できるはずがない。
　
「そうだね。救える可能性があるといってもそれは可能性があるというだけで、とても実行可能なことじゃない。やはり、彼女たちを仲間にするために動くということでいいかな？」
「はい。それでいいと思います」
　
　日々の生活と迷宮探索をしながらセリーやミリアの故郷を調べる時間などとても取れない。
　仲間になった後は何不自由ない生活が送れるよう精一杯努めるから、申し訳ないがこれについてはスルーさせてもらおう。
　
「それじゃあ、仲間にするための手順になるんだけど、セリー、ミリア、ベスタに関してはそれほど問題ない。しかるべき時にしかるべき場所に行き購入するだけで済む」
「はい」
「えーっと、セリーが春の三十三日目にベイルの商館、ミリアが春の五十五日目に帝都の商館、ベスタが春と夏の間の休日にクーラタルの商人ギルドで開催されるオークションだね」
　
　まとめＷＩＫＩを確認しながら告げた。
　ベスタのオークションについては日にちのズレはないだろうが、セリーとミリアに関してはある程度前倒ししても問題ないだろう。
　
　この日にちだけは、何があっても忘れるわけにはいかないな。
　
　
　
　日にちを頭に刻み込んだところで話を続ける。
　
「問題はルティナだ。彼女だけはハルツ公爵と知り合うなど、様々な要因が複合的に絡み合って所有に至っている」
「えーと……。最初にハルツ公爵と面識を持つのは災害救助でしたか？」
「そう。その依頼を受けるためには、クーラタルの冒険者ギルドで、頻繁にワープを行うところを受付嬢に見られている必要がある。そうじゃないと冒険者だと誤認されることがないからね」
　
　これに関しては特に問題ない。
　昨日今日と同じように、今後もあそこで頻繁にワープを行うことだろう。
　
「その次はクーラタルの商人ギルドでゴスラー殿と出会いペルマスクの鏡を勧めなければならない」
「それがいつ起こるのか分かるものなのでしょうか？」
　
　そうなんだよなぁ。一応まとめＷＩＫＩによると春の四十四日目とのことだが、その前から連日ルークを訪ねてみるか。
　そうすることでゴスラーと出会う確率を上げておこう。
　
「一応、これによると春の四十四日目になっているけどズレが出るかもしれない。なので、数日前からルークに会いに行くようにしたいと思う」
「それがいいかもしれませんね」
　
　納得したように頷いている彼女へ頷きを返す。
　
　
　
　さて、次だな。
　
「それから兇賊ハインツや狂犬のシモンの一味を倒し、決意の指輪を回収しハルツ公に返却しないといけないね」
「セルマー伯爵家から盗み出されたというものですね」
「そう。これをこなさないとセルマー伯との会談に立ち会うことができず、そうなると伯爵家に攻め込むときに声がかからない」
「ルティナに関しては、本当に偶然が複雑に積み重なっているのですね」
　
　本当にな。五人のパーティーメンバーのうち、ルティナだけは色々な意味で特殊すぎる。
　
　
　
「その後はバラダム家との決闘だ。これは春の七十五日目にボーデの迷宮十二階層を探索しているときに起こるから、数日前からそこの探索をしておこう」
「決闘ですね！　望むところです！」
　
　ロクサーヌさん。目が爛々としていらっしゃる。
　恨みはらさでおくべきかってとこなんだろう。
　もちろん俺だって彼女の復讐に手を貸すぞ！
　
　……まあ、エクストリームドロップデッドを使うだけなんだけどさ。
　
　
　
　殺る気満々といった様子のロクサーヌに告げる。
　
「そこで、ゴスラー殿にロクサーヌの回避能力を見せつける必要があるから、それは任せるね」
「はい！　掠らせるつもりもありません！」
　
　わーお。自信満々ですこと。
　まあ、実際その通りになるんだろうなぁ。
　
「そのあとは食事会に誘われ、そこでロクサーヌの腕前を確認されて帝国解放会の入会を勧められる。入会後祝宴に招かれ、そこで伯爵家襲撃に巻き込まれるって流れだ」
「取りこぼしがないように気を付けないといけませんね」
「そうだね。お互いに確認し合いながら過ごしていこうか」
「はい」
　
　当面の予定を確認したところで絞めに入る。
　
「今日のところは、相談したいことはこれくらいかな。これからも相談したいことができたらロクサーヌを頼ってもいい？」
「はい！　お任せください、ご主人様！」
　
　頼られたことが嬉しかったのだろう。ロクサーヌは満面の笑みで承諾してくれた。
　しかし、何かに気づいたように真剣な表情に変わると、こちらを見つめ問いかける。
　
「ご主人様……。これから仲間になる彼女たちにもご主人様の秘密を打ち明けるのでしょうか？」
　
　あー……。
　彼女にしてみれば自分一人に打ち明けたのか、それともパーティー全員の秘密なのかではその意味が異なるのだろう。
　
　正直それに関しては、ロクサーヌさえ俺のことを知っていてくれれば、他の娘たちが知らなくても問題ないといえば問題ない。
　だが、パーティーの参謀を務めてもらうセリーに関しては打ち明けていたほうがいい気もするなぁ……。
　
　
　
　うーん……。
　
　……そうだな。責任放棄のような形になってしまうのは申し訳ないが、彼女の好きにしてもらおう。
　
「それについては君に任せることにする。俺としてはロクサーヌさえ知っていてくれれば何も問題ないから、もし君が話した方がいいと判断した場合は伝えることにするよ」
「……よろしいのですか？」
「うん。全然大丈夫」
「もしかしたら一生打ち明けないということもあると思います……」
　
　主人の意向に反した行動をとっていると思っているのか、彼女の顔は強張っており、緊張している様子が見て取れる。
　ぶっちゃけ、本当に俺はロクサーヌが知っていてくれればそれでいいんだから、そんなに悩む必要なんてない。
　
「うん。それでも全く問題ないよ」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　強張っていたロクサーヌの顔に笑みが戻る。
　俺なんかにここまで執着し、独占欲を抱いてくるなんて本当に嬉しすぎるぞ。
　
　彼女は顔に浮かんでいた表情を恥ずかしそうな笑みに変えると、俺の耳へ可愛らしくも艶のある声で囁いた。
　
「セリーが来るまでは、私だけのご主人様ですね。今日からたくさん可愛がっていただけますか？」
　
　あー！　やばい！　心臓を撃ち抜かれた！　完全に殺し文句じゃないか！
　ロクサーヌに本当の俺を受け入れてもらえたんだ。いいんだよな？　今日からはもう我慢しなくていいんだよな？
　
「ロクサーヌ。今日から君のことを愛してもいいかな？」
「はい。よろしくお願いします。私のご主人様」
　
　そう言うと彼女は俺の頬に手を当て、ゆっくり自分の顔を近づけると触れるだけの柔らかいキスをした。
　
　もう一秒だって我慢できない。
　ソファーから立ち上がりロクサーヌに手を差し出すと、そこに愛らしい手を添えてくれる。
　その手を握り軽く引っ張ると、それに合わせソファーから立ち上がった。
　そして、握っていた手を、指を絡める形へと変える。
　ああ。ずっと憧れていた恋人つなぎだ。俺の指とロクサーヌの指が絡まり合い、そうしているだけで心臓がバクバクしてしまう。
　
　すると、キュッと可愛らしく握り返してくれた。
　
「俺のいた国では、この手の握り方は恋人つなぎといって恋人同士で行うものだったんだ。ずっと憧れていたことをロクサーヌとできて本当に嬉しいよ」
「恋人つなぎですか？　ふふ。ご主人様。お望みでしたら、いつでもおっしゃってくださいね。私もご主人様と恋人つなぎが出来て嬉しいです」
　
　好きー！　ロクサーヌ大好きだー！　愛してるー！
　
　
　
　手をつないだまま彼女が燭台を持ってくれたので、俺がドアを開けリビングを出る。
　そのままエントランスを抜け、階段を上がり寝室の前まで来るとロクサーヌから声がかかった。
　
「あの、ご主人様。少々準備をしてきてもよろしいでしょうか？」
　
　そうだよな。男には分からないが女性には色々と準備が必要なのだろう。
　
「大丈夫。俺は寝室で待っているからゆっくり準備をしてきて」
「ご主人様、ありがとうございます。あの、そんなにお待たせしないと思いますので少しだけお待ちください」
　
　そう言って寝室に置いてあった燭台の蝋燭に火を移すと、自分の部屋へ入っていった。
　
　……よし。寝室で待つとしよう。
　
　部屋に入ると水の入った桶とタオルが置かれている。
　ロクサーヌが準備をしてくれていたのか。
　俺との行為を待ち望んでいるかのようでグッとくるものがある。
　
　ベッドへ腰を下ろし待っていると、初体験が上手くできるのかという不安が頭の中をグルグル回り、だんだん落ち着かなくなってきた。
　
　これから始まる本番に向けての知識は、エロ漫画と、エロ同人、それからふたりエッチで得たものくらい。
　ネットで見た記事によると女性はＡＶの真似をする男にドン引きするということだからＡＶは最初から除外だ。それに、俺にはあんなオラオラみたいなことは無理だしな。
　
　エロ漫画とエロ同人で好きだったのは、催眠物、ギャル物、熟女物。
　催眠術を使い最初から感度マックスで処女でも中でイキまくり。
　エッチなギャルに責められる。
　欲求不満な熟女に手ほどきを受ける。
　
　うーん……。いくら童貞でも今の状況でこれらを参考にしてはいけないことぐらいは分かる。。
　
　やはりここはふたりエッチの知識を頼るべきか。
　二十五年以上にわたりエッチをアカデミックに解説しているのだ。きっと、その知識は信用できるはず。たぶん、おそらく、きっと……。
　
　確か前戯が大切だったっけ？
　独りよがりにならないようにロクサーヌのことをよく見て、苦しそうだったり嫌がっていたりする場合はすぐにやめる。
　今後もずっと彼女と共に過ごしていくのだ。たとえ最後まで出来なかったとしても機会ならいくらでもある。
　あせらずゆっくり、ロクサーヌのことを第一に考えた行動を心がけよう。
　
　あっ。爪を切っとかないといけないな。
　彼女の体に傷をつけるわけにはいかない。こちらもしっかりと準備をしておこう。
　
　鍵の掛かったチェストから爪切りを出し、爪を切っていく。
　
　
　
　全ての爪を深爪気味に整え、爪切りについているやすりをかけておいた。
　おそらくこれでいいはず。
　他に何かするべきことはあるだろうか？
　
　あー。もう、やばい。ドキドキしすぎて訳が分からない。
　
　
　
　ベッドに腰かけ、蝋燭の明かりに照らされながら悶々としていると遂にそのときが訪れた。
　
　部屋にノックの音が響く。
　
「は、はい！」
　
　やばっ！　声がひっくり返った！
　テンパってるのが丸分かりだ！
　
　ゆっくりとドアが開かれ、緑色のキャミソールを身に纏った女神が部屋に入ってきた。
　
　
　
　ああ。本当に綺麗だ。
　昨日も見ているのに改めてその美しさに圧倒されてしまう。
　
「緑のキャミソールなんだね」
「はい。大切な二人の初めてなので気に入った色の寝間着を着けてみました」
　
　やっぱりロクサーヌは緑色が好きなのかもしれない。
　
「とても似合っている。美しさに圧倒されてしまいそうだよ」
「ふふ。ありがとうございます、ご主人様」
　
　そう言って彼女が嬉しそうに笑みを浮かべると、キャミソールが尻尾の動きに合わせ揺れていた。
　
　
　
　ベッドに腰かけたまま手を伸ばすと、ロクサーヌの手がそっと添えられる。
　その手を握りベッドへ導くと中央にぺたんと座った。
　いよいよだと思ったのか少しだけ緊張したような表情でこちらを見つめている。
　
　そうだ。ロクサーヌも初めてなんだ。
　最初から気持ちよくなれる男と違い不安があることだろう。
　少しでも不安が解消されるようにしないと。
　
　彼女の頬に右手を添えゆっくりと撫でさすってみる。
　一瞬驚いたような表情を浮かべるが、そのまま続けていると安心したような表情になり、俺の手に顔を擦り付けてくれた。
　よかった。少しはロクサーヌの緊張もほぐれたかな。
　
　今度は両手を頬にあて顔を近づけるとロクサーヌは目を閉じ、少しだけ顔を上げる。
　互いの唇が触れるとゾクゾクとしびれるような多幸感に襲われた。
　
　これから俺はロクサーヌと一つになるんだ。
　
　自分の中からとめどなく湧き上がる興奮を何とか押さえつける。
　間違っても興奮のまま乱暴に彼女へ触れるわけにはいかない。
　たとえこのあと破瓜の痛みがあったとしても、乱暴に扱われた挙句の痛みと、優しくされた上での痛みでは、ロクサーヌの気持ちが全然違うはずだ。
　
　童貞が何をいっているんだとも思うが、優しく触れてなるべく痛みが少なく、そしてロクサーヌが嫌な思いをしないように努めよう。
　
　
　
　頬に添えていた手を離し、左手で柔らかくありながらも弾力に富んだ体を抱きしめ、右手で愛らしい犬耳と髪を優しく撫でる。
　すると彼女が俺の唇を舐めてきた。
　リップクリームを塗るように上下の唇を隅々まで舐めると、今度は自分の唇で俺の唇をハムハムと咥えだす。
　
　試しに舌を出してみると唇で咥え、今度は甘噛みをしだした。
　ロクサーヌすごすぎるよ。
　
　よし。俺も負けてはいられない。
　今度はこちらも同じように彼女のプルンと柔らかな唇を優しく食んでいく。
　
　それをしばらく続けていると、そっと舌を差し出してくれたので思いっきり吸い付き、そのあとに口内に招き入れ甘噛みをしてみる。
　しばらく続けていると、ロクサーヌの舌がいたずらっぽく俺の舌へちょっかいをかけてきたので、こちらもしっかり受け止め絡ませ合う。
　
　美味しい。
　ロクサーヌの舌や唇、それから唾液までもが美味しく感じた。
　
　
　
　部屋の中には、お互いの口や舌が戯れ絡まり合う合う音が響いている。
　そろそろ次のステップに進んでも大丈夫だろうか？
　
　ゆっくりと顔を離すとお互いの口に唾液の糸の橋が架かる。
　
　
　
　ロクサーヌを怖がらせたりしないよう、右手で髪の毛とそこからシームレスにつながっている犬耳を優しく撫でていく。
　そして、もう片方の手でそっと豊かなふくらみへ手を伸ばす。
　キャミソールの滑らかな触り心地とその向こうの柔らかく弾力のある感触が手のひらに感じられた。
　そっと力を入れるとその豊満な乳房は俺の手の動きに合わせて形を変えていく。
　
　思いっきり揉みしだきたい衝動をグッと堪える。
　俺を信じて体を許してくれているのだ。絶対に彼女が嫌な思いをするようなことはできないし、したくない。
　壊れ物を扱うように優しく繊細なタッチを心がけながら揉んでいく。
　
　ゆっくりと霊峰に触れていると、その頂点に息づく愛らしい果実が少しずつ存在を主張し、俺の手のひらにコリコリと可愛らしい感触を返してきた。
　
　このタイミングだろうか？
　何しろ初めての経験だ。どのタイミングで服を脱ぐのか分からなかったが、ここで脱がせる方がいいはず。
　
　キャミソールの裾を持ちゆっくりと上げていく。腰の方まで上げるとロクサーヌの秘部を隠す物がないことに気が付く。
　
　驚いて彼女の顔をうかがうと恥ずかしそうな表情でこちらを見つめており、目が合うとそっと頷いた。
　
　そうか、ロクサーヌは今日俺と一つになると決意をしてくれていたんだな。
　その気持ちが本当に嬉しい。
　
　そのままキャミソールを脱がせると、女神そのものの美しい体を全てさらけ出し、こちらを見つめ続けている。
　そして、俺も全て脱ぎさり彼女を見つめ頷いた。
　
　ロクサーヌをベッドへ横たえ、口づけを交わしながら胸への愛撫を再開する。
　
　部屋の中には彼女の愛らしい吐息が響き、それが顔に当たると熱を帯びているのが伝わってきた。
　両の手で優しく乳房を揉みながら、可愛らしく存在を主張している果実を口に含む。
　強くならないよう気をつけ、軽く咥えながら吸い付き、唾液を塗した舌で左右に揺らし刺激していく。
　
　痛みがないように様子をうかがいながらそれを続けていると、段々ロクサーヌの息遣いが激しくなり遂には声が上がった。
　
「あっ、んっ、ごしゅ、じん、さまっ……。だめっ、ですっ」
　
　声が上がってもそのまま愛撫を続けると彼女はシーツを握りしめ、体を弓なりにしビクンと振るわせる。
　ひときわ高い声が上がると力が抜けたように、ベッドへ体をくたりと横たえた。
　
　
　
　ロクサーヌは荒い呼吸を続け、それに合わせて二つの大きなふくらみが動いている。
　
「ロクサーヌ。大丈夫？」
　
　呼びかけると息を乱しながら口を開く。
　
「はい。あの、大丈夫、だと思います……。ご主人様、えっと、昨日よりも、その、すごかった、です……」
　
　よかった。体の準備が出来て少しでも破瓜の痛みが少なくなってくれるといいんだけど。
　彼女が落ち着くように抱きしめ、背中の毛をゆっくりと梳きながら、秘部にもう片方の手を伸ばすとしっとりと潤っているのが感じられた。
　
　これは受け入れる準備が出来ているんだろうか？
　いや。彼女は初めてなんだ。少しでも痛みを軽減するために、もっと丁寧に前戯を続けた方がいいのか？
　
　どちらにするべきか悩んでいると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「ご主人様。私のことを大切にしていただきありがとうございます。こんなにも優しくしてもらえるなんて思ってもいませんでした」
「俺がロクサーヌの事を大切にするなんて当たり前のことだよ」
　
　そのためにこの世界に来たんだ。
　どんなことがあってもそれを曲げるようなことをするはずがない。
　
「そのおかげで私の準備は出来ています。ご主人様、私の全てをご主人様のものにしていただけますか？」
　
　……いよいよか。
　四十五年生きてきて初めての経験だ。
　その初めてをロクサーヌと共に迎えることができる。
　本当になんて幸せなことだろう。
　
「ロクサーヌ。いくよ」
　
　声をかけると脚を広げ受け入れる体勢を取ってくれた。
　自分のモノを持ち広げられた脚の間に入ると、彼女は自分の秘部を両手で割り開き迎える準備を整えている。
　
　そこへと狙いを定め、ゆっくりとロクサーヌに覆いかぶさっていった。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　行為が終わるとロクサーヌへ向け手当てを使い続ける。
　
　一頻り手当てをかけてから濡れタオルで彼女の体を清め、その後に俺自身のモノも拭いていく。
　拭き終えると布団をかけ、ロクサーヌの体をぎゅっと抱きしめる。
　
　
　
　背中の毛をゆっくりと撫でていると声をかけられた。
　
「ご主人様。優しくしていただきありがとうございます。想像していたよりずっとずっと素敵な初めてで、とても嬉しかったです」
「ロクサーヌ。受け入れてくれてありがとう。大好きなロクサーヌと最高の初めてを経験することができて、俺の方こそ幸せでいっぱいだ」
　
　そう言うと腕の中で彼女が身を捩り、こちらの方へ顔を近づける。
　何度か唇を重ねると俺の耳に口を寄せ囁いた。
　
「ご主人様、我慢をなさっていませんか？　私なら大丈夫ですので続きをお願いします」
　
　本当になんていじらしくて可愛い娘なんだろう。
　
「ロクサーヌ。その気持ちは嬉しいけど、これから先もずっと一緒に過ごすんだから今日無理をする必要なんてないよ」
「ふふ。優しくて素敵な私のご主人様。これからもずっとずっと可愛がってくださいね」
　
　再び唇を重ね、舌を絡ませ合っているうちにいつの間にか眠りに落ちていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めると柔らかく温かい感触が体に伝わってきた。
　ああ。腕の中にロクサーヌがいる。
　よかった。昨日の初体験は夢じゃない。
　
「おはようございます、ご主人様」
　
　俺が起きたことに気づいたのだろう。可愛らしい挨拶の声が聞こえてくる。
　
「おはよう、ロクサーヌ。今日もよろしく」
「はい。私の方こそよろしくお願いします」
　
　お互いに全裸だったため、そそくさと服を身に着けた。
　
　
　
「それじゃあ今日の予定だけど、身支度を整えたらパン屋が開く時間までは迷宮へ行き探索をしようと思う。ロクサーヌ、体の調子はどう？　初めてだったんだから痛みがあるようなら無理せず言ってほしい」
　
　俺は最高に気持ち良かったが彼女には痛みがあったことだろう。絶対に無理をさせるわけにはいかない。
　
「ご主人様、お気遣いありがとうございます。優しくしていただいたおかげで、話に聞いていた初めてとは違い痛みもそれほどありませんでした。それに、終わったあとに手当てを使っていただいたのですよね？　痛みが引いていくのを感じていました。本当にありがとうございます」
　
　あらら。気づかれてたのね。
　でもまあ、体に問題はなさそうだな。
　
「迷宮探索は大丈夫かな？」
「はい。問題ありません」
「それじゃあ今日の午前中はクーラタルの迷宮に行って、ＭＰ回復の拠点を作るために地図を利用して人の少ない階層まで一気に駆け抜ける。人や魔物と出会わないようにロクサーヌの鼻に頼ることになるからお願いね」
「はい！　お任せください！」
　
　おおっ。自信満々。さすがロクサーヌ。さすロクだ。
　
　これを作っておかなければ風呂を沸かすこともできないからな。真面目に取り組むべ。
　
「お店が開くくらいの時間になったら一旦探索をやめて食材の買い出しをしよう。それが終わったら家へ戻って朝食の準備だね」
「はい。昨日のポトフが残っていますので、それとパンをいただきましょう」
　
　ロクサーヌが作ってくれた一晩寝かせたポトフ。楽しみだなぁ。
　
　いい機会だから迷宮から冒険者ギルドへ戻ったときに傷薬も買っておくか。
　
「あと、ロクサーヌには迷惑をかけるけど、今日から食事は朝昼晩の三食にして一食当たりの量を減らそうと思う。朝晩の二食で大量に食べるという生活スタイルがどうにも体に馴染まなくてさ。それにこれは健康にも良くない」
　
　血糖値とかインスリンとかグルコーススパイクとか言っても理解されないだろうが、生活習慣病には気を付けておこう。
　まあ、迷宮探索という肉体労働に勤しむのだからそれほど心配する必要はないだろうが念のためだ。
　
「そうなのですか？」
　
　そうなのです。またメタボになるのは絶対嫌なのです。
　
「うん。いつまでも健康で長生きをして、ロクサーヌとずっと一緒に暮らしたいからね」
「はい。分かりました。ご主人様、いつまでもおそばにおいてくださいね」
　
　もちろんですとも！
　
「朝食が終わったら迷宮に戻ってＭＰ回復拠点確保の続きをしよう」
「はい」
　
　おそらく午前中で人の少ない階層まで行けるはず。そこまでたどり着いたら残りの時間は狩りに勤しむとしよう。
　
「お昼になったら食事に戻る。今日の昼食は俺が作るから」
　
　肉屋にハムが売っていたし、卵とチーズそれから葉野菜を買って、ハムサンドでいいな。
　
　あとは昨晩初めてを捧げてくれ、そして俺の初めてを貰ってくれたロクサーヌへの感謝として、ささやかだがデザートにホットケーキでも作ろうか。
　
　牛乳と卵、そしてバターを用意しないといけない。
　それから冒険者ギルドで傷薬を買う時にコボルトフラワーとコボルトスクロースも一緒に購入しよう。コボルトフラワーについては、一個は手に入るはずだがそれじゃあ足りないだろう。
　ホットケーキミックスやベーキングパウダーはないが重曹があり、泡立て器だってあるんだからメレンゲだって作れる。ふわふわのホットケーキを食べてもらおう。
　
　泡立て器を持ち込んだその慧眼っぷりに、我ながら感心することしきりである。
　
　……泡立て器じゃなかったよなぁ。持ち込むなら絶対工具セットだっただろ。
　ハンマー、のこぎり、コンベックス、ペンチ、ニッパー、ダイヤモンドヤスリ、ラチェットにドリルビット。
　はぁ……。
　
　内心へこんでいると彼女が尋ねる。
　
「よろしいのですか？」
「うん。一人暮らしも長かったせいで、一通り家事はこなしていたから全然問題ないよ。それとロクサーヌ。甘いものは好き？」
「甘いものをいただけるのですか！？」
　
　お嬢さん大興奮である。贅沢はダメとか言われなくてよかったぁ。
　
　めちゃくちゃ嬉しそうにしてくれている。
　尻尾がキャミソールを揺らしまくっているのも本当に愛らしいわぁ。
　
　こんなに喜んでくれているんだ。泡立て器で問題なかった。いや逆に泡立て器でよかったんだ。
　ロクサーヌに重曹とメレンゲでふわふわに仕上げたホットケーキを食べてもらい、それを証明してやるさ。
　
　
　
「昼食が終わったらクーラタルと帝都の防具屋へ行き防具の見直しを行う。ついでだから武器屋も覗いていこう。他に買いたいものもあるから商店も回ろうか」
「防具の見直しですか？」
　
　彼女は頭の上にはてなマークが浮かんでいるような表情で尋ねた。
　まあ、三日前に買ったばかりの防具を更新するんだ。そりゃ疑問に思うか。
　
「昨日修行をしたときに、お互いに防具の性能が頼りないと思ってね。このままじゃ事故が起きてもおかしくない」
「そうですね。それに迷宮に入る以上、より良い装備品にするのは大切なことだと思います」
　
　そりゃそうだ。迷宮では何が起こるか分からない。
　それに、錬金術師を付けず回復を戦闘後に行うつもりなんだ。防具でカッチカチにして被ダメを少しでも減らしておかないと。
　
　今後掘り出し物を探すため、ベイルの市が立つ日に合わせて五日ごとに、ベイルとクーラタル、それから帝都の武器屋と防具屋を確認することにしよう。
　六か所も回っていればそのうち何かしら見つけることができるはずだ。
　まあ、気長に探してみるさ。
　
　
　
「そのあとは世話役のところからハーブの種を貰って庭作業をしよう。ひとまずこれで引っ越しに関することは終わりかな？　明日からが本格的な迷宮探索の始まりになるね。ロクサーヌ、今後ともよろしく」
「はい。頑張ります」
　
　彼女はぐっと力こぶを作るポーズを取る。
　キャミソール姿でそのポーズは可愛すぎじゃございませんこと？　ミスマッチ感があってぐっとくるわぁ。
　
　
　
「それが終わったら修行をつけてもらえる？」
「はい！　こちらこそよろしくお願いします！」
　
　わーお。むちゃくちゃ嬉しそうにしてるよ。
　たぶんオーバーホエルミングに対応されるんだろうなぁ……。
　
「そのあとは夕食をとって、それからお湯で体を流そう。今日の予定はこんなところかな？」
「あの、ご主人様……」
　
　予定を言い終わるとロクサーヌがこちらに寄ってきて耳元に顔を近づけ囁いた。
　
「今夜もいっぱい可愛がってくださいね」
　
　その言葉を聞くと我慢できずに柔らかな体を抱きしめてしまった。
　そして、そのまま愛らしい犬耳へと囁く。
　
「ロクサーヌ。これからも毎日よろしくね」
「はい。ご主人様に毎日可愛がっていただけるのを楽しみにしています」
　
　さらに強くロクサーヌの体を抱きしめる。
　
「ありがとう。俺の大切なロクサーヌ」
「こちらこそありがとうございます。私の大切なご主人様」
　
　
　
　バスルームで水がめやたらいに水を貯め、歯磨き粉を使って歯を磨く。
　もちろん念のため手当ての使用も忘れずにだ。
　
　そして、歯磨きのあとは大切な朝の習慣を行う。
　毎朝こんなキスができるなんて本当に幸せだなぁ。
　
　そのあとは、ロクサーヌに髭を剃ってもらい手当てを使っておいた。
　
　
　
　さて、迷宮に行く前にジョブとボーナスポイントの見直しをしておこう。
　
　とりあえずフィフスジョブの僧侶を商人に入れ替えておくか。
　
　今日はＭＰ回復拠点の確保が目標だからとにかく速度優先でいこう。
　ロクサーヌの鼻で人も魔物もスルーして、どうしても戦わなくてはいけなくなったときはデュランダルとラッシュを使い速攻で片付ける。
　いつでもデュランダルを出せるようにＭＰ回復速度二十倍に振っている６３ポイントはフリーにしておこう。
　
　こんなもんかな？
　
　
　
　ボーナスポイントの見直しを終え、装備を整えたところで玄関へ向かう。
　さあ、サンダルと靴を履き替えたら迷宮に出勤だ。
　
　……自宅から通勤時間〇分の職場って夢みたいだなよぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昨日、自宅に戻った小部屋へワープし通路へ出ると、やはり人がちらほらと見える。
　魔法もデュランダルも見られるわけにはいかない。
　予定通り人も魔物もスルーだな。
　
　ベイルの迷宮では人を見かけることはなかったが、今後は迷宮で人に出会うこともあるだろう。鑑定でジョブを確認することを怠らないようにしなくては。
　
　もし盗賊を見かけたらそのときは……。
　
　
　
　リュックから迷宮地図を取り出しロクサーヌと確認する。
　
「魔物と戦わず最短距離を行きたいんだが大丈夫そうか？」
「魔物の匂いはほとんどありません。沸くとすぐに狩られているのでしょう。最短距離で大丈夫だと思います」
　
　よし。問題なさそうだ。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい！」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　魔物と戦うことなくボス待機部屋へ入ると、結構な数のパーティーが並んでいた。
　俺たちも最後尾につけ、順番が来るのを待つ。
　すると、次々と待機部屋に入ってくるパーティーがあり、俺たちの後方の列が見る見るうちに伸びていく。
　
　……この行列はすごいな。
　ミチオが言ってた通り、まんまアトラクションの待機列だわ。
　
　少しするとボス部屋が開き最前列のパーティーが入っていった。
　
　最弱ボスのコボルトケンプファーなのが救いか。こいつなら待ち時間も短くて済むだろう。
　しかし、人型で子供くらいの大きさのやつを六人で囲んでタコ殴りにする光景をそうぞうすると、なかなか酷いものがあるな。
　
　
　
　……それにしてもこいつら、俺のロクサーヌをチラチラ見すぎじゃないか？
　確かに彼女は美人で可愛くスタイル抜群だが、そんな露骨に見るんじゃない。
　｜ダンジョン《迷宮》に出会いを求めるのは間違っているだろうが！
　
　
　
　そうこうしている間にどんどん列が進み、俺たちの番になる。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドアを通り抜けると天井が高く広々とした空間が広がっていた。
　初めてのボス部屋だがこんなに広いものだったんだな。
　
「ご主人様！　来ます！」
　
　おっと。キャラクター再設定を開きデュランダルを取り出す。
　
　中央付近に靄のようなものが現れ徐々に形になっていく。
　
コボルトケンプファー　Ｌｖ１
　
　鑑定をかけているとロクサーヌが飛び出しタゲを取ってくれている。
　そのおかげでガラ空きの背後から近づきデュランダルで切りつけた。
　すると、先ほどの光景が逆再生されたかのように靄になって消えていく。
　
　さすが最弱ボス。あっさりだったわ。
　
コボルトフラワー
　
　おっ。コボルトフラワーゲットだぜ！
　しかし、こいつはウェブ版だと三十四層のボスであるコボルトイェーガーのドロップ品だったのに、書籍版以降ではずいぶん降格されている。
　そして、この世界でもそれは踏襲されているようだな
　小麦粉に混ぜて使うという設定がなくなって使いやすくなっているし、まあ便利でいいか。
　
「それじゃあ次の階層に行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　扉を抜けるとロクサーヌが鼻をスンスンさせている。
　これ本当に可愛いよなぁ。
　
「ご主人様、二階層にはほとんど人がいません」
「そうなのか？」
「はい。魔法やデュランダルで戦っても問題ないと思います」
　
　あー……。
　そういえば、原作では二階層の半分もコボルトだからうまみがないみたいなことを言っていたな。
　
　人がいないとなるとここをＭＰ回復拠点にしたくなる。
　しかし、デュランダルのスキルはＭＰ吸収だ。敵のＭＰを奪っているのだろう。
　だとすると、ＭＰが少ない魔物からはたいして吸えないということになるはずだ。
　人の少ない階層に拠点を設けたいところだが、できればＭＰが多い魔物をターゲットにしたい。
　そう考えた場合、ここでは不十分となる。
　魔法で１確できる魔物の上限を探りつつ、合間のデュランダルを使ったＭＰ回復のときにターゲットの選定をしていこう。
　
　まあ、条件に合う階層が見つかるまではここを使えばいいさ。
　
　
　
　よし。それじゃあ、始める前に実験だ。
　
　キャラクター再設定を開いてデュランダルを獲得経験値二十倍に付け替え、フィフスジョブの商人と剣士を入れ替える。
　
　そして、アイテムボックスからロッドを取り出した。
　
「ロクサーヌ。ちょっとした実験を行うので、同じ魔物が二体いるところへ案内してもらえるか？　できればコボルトじゃない方がいい」
「でしたらナイーブオリーブですね。お任せください」
　
　鼻をスンスンさせている彼女の後をついていく。
　
　
　
　少し進むとニードルウッドより細くて緑色の木が二体こちらに向かってくる。
　
ナイーブオリーブ　Ｌｖ２
ナイーブオリーブ　Ｌｖ２
　
　さすがロクサーヌ！　オーダー通りだ！　それじゃあ魔法いっちゃうぜー！
　
ファイヤーストーム
　
　念じるとナイーブオリーブ周辺に火の粉が舞い、そして一気に燃え上がる。
　そのまま燃焼が続き、やがて奴らが倒れ靄のように消えていった。
　
　よし！　二階層も１確だぞ！
　
　ドロップ品のオリーブオイルをアイテムボックスにしまい、自分へ向けて鑑定をかける。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　剣士　Ｌｖ２
装備　ロッド　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　経験値効率二百倍なのに剣士のレベルは１しか上がっていない。
　スローラビットやグミスライムを狩っていた分の蓄積があるはずなのにだ。
　
　それじゃあ、条件を変えて再度実験だな。
　
　フィフスジョブを錬金術師に変更してロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。悪いが先ほどと同じ組み合わせの魔物のところへ案内してもらえるか？」
「はい。ナイーブオリーブ二匹でよろしいですか？」
「うむ。頼む」
「かしこまりました。ふふ」
　
　どしたん？　なんで笑ったん？
　
「ロクサーヌ。何かあったか？」
　
　問いかけるとニッコリ笑顔で彼女が答えた。
　
「いえ。ご主人様の口調が凛々しくて素敵だったので思わず声が出てしまいました」
　
　なっ！
　
　……よく考えたら今の俺、別人格を装うタイプの中二病患者そのものじゃないか。
　のたうち回りたくなるくらい恥ずかしい……。
　
　しかし、舐められないためにミチオの真似をするのは必要なことだしなぁ。
　
　……ずっとこの口調で喋った方がいいのか？
　
「ロクサーヌ。ずっとこのままの口調でいた方がいいだろうか？」
「それは駄目です。自宅で二人きりのときには素顔のご主人様でいてください」
　
　あ、はい。
　
「そ、そうか。ではそうしよう」
「はい。お願いしますね」
　
　
　
　彼女の案内で再びナイーブオリーブ二匹とエンカウントする。
　
ファイヤーボール
　
　こちらに向かって来ようとした手前側の方に火球が着弾し、そのまま倒れ消えていった。
　よし！　ファイヤーボールでも一発だ！
　
　続けてもう一匹にも念じる。
　
ファイヤーボール
　
　同じように火球が命中し炎に包まれると、やがて空気に溶けるように消えていく。
　
　ほい、鑑定。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２１　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２１　戦士　Ｌｖ１８　錬金術師　Ｌｖ３
装備　ロッド　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　錬金術師のレベルが３か……。
　
　なるほどな。
　ファイヤーストームで同時に二匹倒した場合、経験値の蓄積があったはずの剣士のレベルが１つしか上がらず。
　ファイヤーボールで一匹ずつ倒したら、経験値の蓄積がなかった錬金術師のレベルが２つ上がった。
　
　全体攻撃を用いて一度で倒した場合、経験値はまとめられ一回分として獲得することになるのだろう。
　そして、レベルアップ時に経験値の繰り越しがない仕様のため、結果１しかレベルが上がらないと。
　
　だとすると全体攻撃で倒した場合、損をすることになる。
　だが、これもレベルアップ時に経験値の繰り越しがないのも、損だと思うのはレベルが低いうちだけだな。
　次のレベルアップまでに莫大な経験値を要求されるころには、誤差程度にしか感じないだろう。
　
　
　
　よし、フィフスジョブを商人に付け替えて上に進むか。
　
「ロクサーヌ。ＭＰ回復拠点を探りつつ次の階層を目指そうと思う。地図を確認して人がいる場所を避けながらボス部屋まで案内してもらえるか？」
「はい。お任せください」
　
　彼女は俺が差し出した地図を確認しながら鼻をスンスンさせて歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　道中に出会ったコボルトとナイーブオリーブを倒しながら歩き続け、ボス部屋に到着する。
　一応、入る前にロッドはしまっておこう。
　
　それにしても、迷宮探索において攻撃魔法の有用性は圧倒的だな。
　全ての魔物に対して必中で攻撃ができる上に、威力も物理攻撃を遥かに上回る。
　他の職業に比べてＤＰＳ性能が桁違いだ。
　一度に出現する魔物の数が増えるに従い、重要度はさらに増していくことだろう。
　魔法使いの価値が高いというのも当然の話だわ。
　
　思索を打ち切り中へ入ると二階層の待機部屋でも先に並んでいるパーティーがいた。
　うーん……。やはり不人気階層でも順番待ちはあるのか。
　
　まあ、ボス戦ではデュランダルを出すんだ。今のうちにキャラクター再設定を見直すとしよう。
　
　鑑定っと。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２２　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２２　戦士　Ｌｖ１９　商人　Ｌｖ１３
装備　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　お！　全てのジョブがレベルアップしている！
　
　二階層の魔物になったことで獲得経験値が増えたのだろう。
　商人なんてもう１３に到達しているぞ。こんなに変わるものなんだなぁ。
　
　
　
　さて、獲得経験値二十倍を外しておくか。
　
ボーナスポイント６４
　
　あと１ポイントあればワープとジョブ設定を外して結晶化促進八倍に振れるんだけどなぁ。
　鑑定か詠唱省略を外せば現段階でも可能ではあるんだが、さすがにこれを外すのは怖い。
　まあ、ここは無理をする場面じゃないだろう。
　
　知力に振って素の状態で１確できる魔物が分からなくなるのも困るし、この１ポイントは腕力上昇にでも振っておこう。
　
　１ポイントじゃ変わらないと思うけど念のためだ。
　
　
　
　……またロクサーヌをじろじろ見ている輩がいる。
　美人ってこんなに見られるものなのか。
　
　でも、彼女はあまり気にした様子がないな。
　生まれてから今までずっとこんな視線にさらされていて、これが普通になっているのかもしれない。
　
　
　
　順番を待っていると声をかけられる。
　
「ご主人様。そろそろパン屋が開く時間になります」
「そうなのか？」
「はい」
　
　さすがロクサーヌの腹時計。
　
「では、ボス戦が終わったら一旦引き上げることにしよう」
「かしこまりました」
　
　
　
　程なくして俺たちの番が回ってくる。
　
「では、行くか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボーナスポイントを振り出現したデュランダルを構えると部屋の中央にボスが出現する。
　
鑑定
　
パームバウム　Ｌｖ２
　
　椰子の木みたいな奴が頭にある葉っぱの生えた枝を腕のようにぶんぶん振り回してきた。
　
　ロクサーヌは前に出ると枝攻撃をかわしたり、盾で捌いたりしてタゲを取り続けている。
　
　今のうち！
　
　パームバウムの後ろに回りデュランダルを振りかぶりながら念じる。
　
ラッシュ
　
　いつもより力強く振り下ろされた剣が魔物の体に食い込むも倒れる様子はない。
　
　くそっ！　一発じゃ無理か！
　
　俺の方に体の向きを変えようとするが、ロクサーヌが攻撃をし続け魔物のヘイトを取り続けていた。
　
　もう一発だ！
　
ラッシュ
　
　デュランダルを横に薙ぎ、剣身がパームバウムの体を通過すると、奴の体が霧のように消えていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　思わず息が出てしまう。
　まだ二階層なのにチート武器のデュランダルを使ってもラッシュ二発が必要だった……。
　
　原作を読んで知っていたし、他の人に比べればめちゃくちゃ恵まれているのは分かるが、ボス戦はなかなか厳しいなぁ。
　
　
　
　ん？　いやいや。今後より強力なジョブを獲得するし、レベルが上がれば素の能力も上がる。それに、パーティー効果も強力になっていく。
　そして、なんといっても頼りになる仲間も増えるんだ。切り替えていこう。
　
　大丈夫、大丈夫。何の問題もない。
　
　
　
　気持ちを切り替え、残ったアイテムに鑑定をかけてみる。
　
パームオイル
　
　雑魚のドロップがオリーブオイルでボスのドロップがパームオイルなのん？
　価格的に逆じゃない？　この世界はパームオイルの方が貴重なんだろうか？
　それとも、ボスのドロップでも高いとは限らないのかな？
　
　んー。まあ、気にしてもしょうがない。
　
　デュランダルをＭＰ回復速度二十倍に変え、アイテムボックスからシミターを取り出して腰のベルトに差す。
　
「それじゃあ、三階層に行ったら一旦探索を終えて買い物に行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　扉を出て三階層へ移動し、そのままクーラタルの冒険者ギルドを思い浮かべながらワープゲートを開く。
　そして、出現したゲートへ身を埋めた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２２　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２２　戦士　Ｌｖ１９　商人　Ｌｖ１３
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
腕力上昇：１
　
所持金：３８６，３５７ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜けクーラタルの冒険者ギルドへ出る。
　
　ここはいつ来ても寂れてるなぁ。
　まあ、順番待ちをしなくてもいいのは助かるんだが。
　
　
　
　買うものは、いざという時の保険として滋養錠を二個。それから、戦闘中の回復手段として滋養丸を１スタック分。ついでに強壮丸も１スタックになるように買い足しておくか。
　
　それから、状態異常の対抗策として柔化丸と抗麻痺丸もいるな。五個ずつあれば大丈夫だろう。毒消し丸は明日ベイルの迷宮でウドウッドを狩れば、リーフがドロップして薬草採取士のジョブを獲得できるはず。そのあとに自分で作ればいい。
　
　あとはコボルトフラワーとコボルトスクロースだな。多めに十個ずつ買っておくか。アイテムボックスに入れておけば腐らないから多めにあっても問題ないしな。
　
　
　
　受付嬢の座るカウンターへ行き買うものを告げると、例のごとく一個ずつ精算していくので結構な時間を費やしてしまった。
　
　一万五千ナール以上が一気に吹っ飛んでいったぞ……。
　滋養錠二個で一万二千ナールもしたし、三割引が効かないのも痛い。
　
　でも、これさえあれば四肢を切断するような大けがを負っても何とかなる。安全を買ったと思えばいいんだ。
　
　
　
　よし、次はパン屋だな。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　パン屋へ入るとおかみさんの威勢のいい声が出迎えてくれた。
　
「いらっしゃい。お客さんタイミングがいいですね。ここにあるのは、たった今焼きあがったばかりのパンですよ」
　
　それを聞いてロクサーヌは嬉しそうにしている。
　
「焼きたてですか。柔らかそうでいいですね」
「そうだな。どうせ食べるなら美味しいものを食べたいからな」
　
　おかみさんに確認してみよう。
　
「一番柔らかくて美味いパンをもらえるか？」
「でしたら、この高級パンですね。こちらは真っ白で風味豊か、そのうえフワフワで柔らかく当店一番のお勧めです」
　
　昨日買ったものと同じか？
　まあ、昨日のパンも美味かったし、わざわざ違うものを選ぶ必要もない。
　今日から三食に戻すし、あの大きさなら一つでも二人で食べるには十分だな。
　
「ではそれを頼む」
「ありがとうございます。ひとつ八ナールとなっております」
　
　
　
　支払いを済ませてパンを受け取り店から出る。
　
　さて、次はハムと葉野菜だな。この二つは肉屋と八百屋で扱っているから特に問題ない。
　他は牛乳にチーズにバター、それから卵か。どこで買えるかロクサーヌに聞いてみよう。
　
「ロクサーヌ。牛乳とチーズとバター、それから卵はどこで買えるだろうか？」
「すべて牛乳屋で取り扱っていると思います。ですがご主人様、牛乳を買うためには入れ物が必要です」
　
　あー、確かに原作でも牛乳を買うには容器がいるみたいな話があったわ。
　さすがにミネラルウォーターのペットボトルを使うわけにいかないしなぁ。水がめを買うときに一緒に買っておくんだった。
　
　壺屋が開いているか確認しながら牛乳屋に寄るか。
　もし空いてないなら牛乳だけはお昼に買えばいいだろう
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　家へ戻りキッチン収納へ買ってきたものをしまっておこう。
　やはり壺屋が開いてなかったため牛乳を買うことが出来なかったので、それについてはお昼にもう一度行くとしよう。
　
　食材をしまい終えたところでロクサーヌに火を渡しポトフを温め直してもらう。その間に俺は掃除をしておこう。
　
「俺は掃除をしているから、準備ができたら声をかけてもらえる？」
「家事は奴隷である私の仕事なのに、ご主人様にしていただくのは申し訳ないです」
　
　何をおっしゃるオオカミさん。
　
「これだってロクサーヌとの二人暮らしの一部なんだ。そう思うと掃除だって楽しみの一つだよ」
「ご主人様！」
　
　おっと。
　感極まったのか、抱きついてきた体を受け止める。
　
　そして、ロクサーヌは俺の体をぎゅっと抱きしめると目を閉じ少しだけ顔をあげた。
　
　キス待ち顔！
　これはいいんだよな？　ちゅーしちゃっていいんだよな？
　
　柔らかくて弾力があり、良い匂いのするロクサーヌの体を抱きしめ、唇を重ねる。
　すると、待ちきれないというようにこちらの口内に舌を侵入させ、俺の舌へと絡め始めた。
　
　
　
「ご主人様、ありがとうございます。そのお気持ちが本当にうれしいです」
　
　ロクサーヌは抱き合っていた体を離すと、はにかみながら笑みを浮かべそう告げる。
　
　こんなに積極的な行動をとるなんて。やはり原作のロクサーヌとは違う俺だけのロクサーヌだ。
　改めて俺のことを受け入れているのが伝わってきて嬉しくなる。
　
「俺の方こそ、食事や洗濯をしてもらって本当に助かっている。ロクサーヌ、ありがとう」
　
　ちゃんと感謝の言葉は口にしておかないとな。
　そして、キッチンを出て掃除を始めた。
　
　
　
　
　
　二十分ほどたっただろうか。一階を掃き終わり気になるところを雑巾で拭いていると、近づいてきたロクサーヌに声をかけられる。
　
「ご主人様。ポトフが温め終わりました」
「それじゃあ、朝食にしようか」
　
　
　
　キッチンに入るとダイニングテーブルにはポトフとサラダ、それからさっき買ったパンが置かれていた。
　
　ポトフを取り分け、パンを半分にしてロクサーヌに渡す。
　
「いただきます」
　
　久しぶりにいただきますって言ったわ。
　一人で飯を食ってたせいで、まったく言ってなかったもんなぁ。
　これからは、一緒に食べる相手がいるんだ。意識していただきますやごちそうさまを言うことにしよう。
　
　
　
　スプーンで肉とスープを掬い口の中に入れると、昨日より明らかにうま味が増している。
　コクがあるといえばいいのか。肉や野菜からうま味成分がスープに溶け出し味に深みが出ているのだろう。
　
　これはちょっと感動ものだ。
　
「一晩寝かせたポトフを食べたのは初めてだけど本当に美味しい。ロクサーヌはすごいなぁ」
「ありがとうございます、ご主人様。喜んでいただけて嬉しいです」
　
　じゃがいもや野菜も味が染みていて美味い。
　
　しかしこうなると米が欲しくなってくるぞ。これ絶対米に合うだろ。
　俺はビーフシチューやクリームシチューだって米の方が合うと思っている男。おじやにしても美味いだろうなぁ。
　
　米があるならぜひ欲しい。ジャポニカ米なんて贅沢は言わないからとにかく米を！
　
　あ、そうだ。一応試してみるか。
　
「ロクサーヌ、お米ってどこかで買える？」
　
　おお！　ブラヒム語に翻訳されたよ！
　間違いなくこの世界にも米はあるぞ！
　
「おこめですか？　それはどういったものでしょうか？」
　
　マジかぁ。ロクサーヌが知らないということはこの辺にはないのかぁ。
　
「俺の故郷で主食として食べられていたものなんだけど、聞いたことない？」
「申し訳ありません。私は初めて耳にしました」
　
　原作ではどうだったんだろう？　ミチオはお米に対して執着がなかったせいで、まったく探していなかったからわからないが、これから買い物の際には意識して探してみよう。
　あとはそうだな、セリーが加入した時に聞いてみるか。物知りのセリーなら何か知っているかもしれない。
　それに、知らない場合でも図書館に行くときに調べてもらうのもありだな。
　
　
　
　
　
「ごちそうさま。ロクサーヌ、ありがとう。とても美味しかった」
「こちらこそありがとうございます。喜んでいただけて嬉しいです」
　
　朝食も取ったし歯磨きとお手洗いを済ませたら、少しばかり予習をして迷宮に戻ろう。
　
　
　
　部屋からリュックを取ってきてリビングに入ると、待っていてもらったロクサーヌが問いかけてくる。
　
「ご主人様。何をするのですか？」
「念のためクーラタルの迷宮に出てくる魔物の確認をしようと思うんだ」
　
　俺の言葉に頭の上にはてなが浮かんだような顔をしたが、すぐに思い当たったのか納得の表情になる。
　
「あの本で調べるのですね」
「うん。細かい違いはあるだろうけど、万全を期すためにね」
　
　
　
　ロクサーヌとソファーに腰かけながら書籍版の三巻をパラパラ捲り確認する。
　
　あれ？　書籍版だとクーラタルの迷宮三階層は、雑魚がスパイスパイダーでボスもスパイスパイダー？　誤植か？
　念のためウェブ版を確認すると、雑魚がスパイスパイダーで、ボスがスパイススパイダー。
　ＷＩＫＩの方もウェブ版と一緒だな。こっちの方がわかりやすいから、こっちを参考にするか。
　
　やっば！　スパイスパイダーも毒を持ってるじゃねーか。すっかり忘れてたわ。
　明日自分で作るなんて悠長なことは言ってられない。再度迷宮に行く前に冒険者ギルドで買っておこう。
　
　なんせ、あのミチオですら毒を受けたら前後不覚に陥ってるんだ。俺がくらったらそのまま死んでもおかしくない。安全第一だ。
　
　四階層の雑魚がチープシープで、ボスがビープシープ……。
　ビープシープはめちゃくちゃ印象に残っている。
　作中数少ないロクサーヌが被弾した相手だ。
　デュランダルで攻撃をし続け、眠りスキルを発動させないように気を付けておこう。
　
　五階層は、雑魚はコラーゲンコーラルでボスがコラージュコーラル。
　逆にコラージュコーラルは全然印象にないなぁ。作中に出てきたっけ？　それとも名前だけ出たのかな？
　
　んで、六階層がミノにハチノス。七階層がスローラビットにラピッドラビットか。
　まあ、今日の探索は午前中だけなんだ。六階層や七階層まで行くことはないだろうから、ここまでにしとくか。
　
　書籍とパイプファイルを閉じるとロクサーヌが尋ねてくる。
　
「ご主人様。わかりましたか？」
「一応ね。これによると三階層がスパイスパイダーでボスがスパイススパイダー。四階層がチープシープでボスがビープシープ。五階層がコラーゲンコーラルでボスがコラージュコーラル。六階層がミノでボスがハチノス。七階層がスローラビットでボスがラピッドラビットだった」
　
　うんうん頷きながら聞いていたロクサーヌが、目を輝かせながら言葉を発する。
　
「今日の午前中だけで七階層のボスまで倒すのですね！　さすがご主人様です！」
　
　違います！　念のために調べただけです！
　
「いや、これは念のため調べただけで、目標はあくまでも魔法一撃で倒せる敵の確認と、ＭＰ回復拠点確保のために人の少ない階層を探ることだから」
「なるほど。余裕があれば狙うということだったのですね」
　
　あれ？　いや、うん。まぁそういうことになるのか？
　
「そうだね。魔法一発で倒れるようならそこまで行ってもいいかもしれない」
　
　俺の言葉を聞き、ロクサーヌは嬉しそうに返事を返す。
　
「はい！　ご主人様なら問題ないでしょう！」
　
　いやぁ、ご主人様は問題あると思うなぁ……。
　
「よし、それじゃあ準備も済んだし冒険者ギルドに寄ってから迷宮に戻ろう」
「はい！」
　
　ロクサーヌが嬉しそうにしているし、まあいいか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　冒険者ギルドで無事に毒消し丸を用意したし、レベル上げとＭＰ回復拠点確保の続きといきまっしょい。
　とりあえず、ＭＰ回復速度二十倍を獲得経験値二十倍に戻しておこう。
　
　念のためロクサーヌに毒消し丸を十個渡しておく。
　これでどちらかが毒になってもお互いにフォローできる。
　
　……ロクサーヌが攻撃を受けて毒になるとは考えにくい。フォローされるのは俺だけなんだろうなぁ。
　
　
　
　そして、三階層の混み具合について確認するため、顔を寄せ耳打ちをする。
　
「混み具合はどうだ？　魔法を使えそうか？」
　
　問いかけると、こちらの耳に顔を寄せ囁いた。
　
「だいぶ多いようです。戦いを見られる可能性があるので魔法やデュランダルは使わない方がいいでしょう」
　
　マジかぁ。
　１確できる魔物の確認も、ＭＰ回復量の確認も、そしてレベル上げすらできないな。
　
「ご主人様。クーラタルの迷宮は三階層と四階層の人数が多くなっています。ですが、五階層以上になると徐々に人が減っていきますので、上を目指した方がいいのではないでしょうか」
　
　どうするべきだ？　三階層、四階層はロクサーヌの鼻で通り抜けて五階層から戦うか？
　それとも、一旦河岸を変えてベイルの迷宮へ行くか？
　
　
　
　……そうだな。一度五階層を試してみるか。
　
　五階層での一戦目は６３ポイントをフリーにしておいて、危ないと思ったらオーバーホエルミングを使い、ロッドとデュランダルを持ち換えてラッシュで一気に片づける。
　
　一戦目でオーバーホエルミングの出番がないようなら、獲得経験値二十倍に戻してレベル上げとＭＰ回復量の確認をしよう。
　
　
　
「ロクサーヌ。三階層と四階層の魔物は避けて五階層から戦おうと思う。ボス部屋まで案内を頼めるか？」
「はい。おまかせください、ご主人様」
　
　地図を確認しつつ、鼻をスンスンさせながら歩くロクサーヌのあとをついて行く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さすがロクサーヌの鼻だわ。一度も魔物に出会うことなく待機部屋まで来ることが出来た。
　本当にとんでもない能力だよな。
　姐さん、これからもお世話になりやす。
　
　
　
　うわー。ここもめちゃくちゃ人が並んでるよ。
　
　クーラタルの迷宮はメジャーな迷宮のため、地図があり、ノウハウも確立されているはず。それに人が多いおかげである程度の間引きもされていて事故の確率が低いのだろう。
　初心者が挑むにはこれ以上ないほどの好条件ってわけだ。
　
　そして、初心者を脱するころにはそれぞれのパーティーに合った迷宮や階層へ挑戦するってことか。
　
　
　
　列に並び順番を待っていると、またもやロクサーヌがあからさまな視線にさらされている。
　恥ずかしそうにしながらもチラッチラッとロクサーヌの顔と胸部をうかがうチェリーっぽい僕ちゃん。昨日までの俺を見ているようでいたたまれないからやめたまえ。
　
　こちらを見ながらニヤニヤと笑い、仲間と何やら話しているやつら。
　
　男性三人、女性三人の狼人族のパーティー。男性メンバーは三人ともロクサーヌをガン見し鼻をヒクヒクさせている。
　ロクサーヌから狼人族しか感じ取れないフェロモンでも出ているのだろうか？
　そして、男性陣が夢中になっているのが気に食わないのか憎しみのこもった視線を向ける女性陣。
　
　美人は美人で大変なんだなぁ。
　
　でもまあ、俺だけのロクサーヌなんだ。誰にも絶対渡さない。
　見ているだけならともかく、ちょっかいをかけてくる奴はただじゃ置かん。
　
　
　
　順番待ちをしている間にキャラクター再設定を見直すか。
　
　ボス戦では安全のためデュランダルで戦うことになる。今のうちに６３ポイントをフリーにしておこう。
　
　そして、デュランダルを使う関係上どうしても経験値効率が落ちてしまう。それなら万全を期すため商人から僧侶に変更した方がいいな。
　
　
　
　そうこうしているうちに俺たちが最前列となり、ボス部屋の扉が開く。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい、ご主人様」
　
　どうせ斬りつけるとＭＰが回復するんだ。開幕オーバーホエルミングからラッシュを打てるだけ打ってみよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入るとお馴染みのエフェクトでボスが現れる。
　
スパイススパイダー　Ｌｖ３
　
　こっわ！　人よりでかい蜘蛛って威圧感半端ないぞ。
　
「行きます！」
　
　でかい蜘蛛に怯むことなく飛び出し、スパイススパイダーの正面に立って、複数の脚から繰り出される攻撃を掻い潜りタゲを取り続けている。
　
　さすがロクサーヌ！　俺も続くぞ！
　
オーバーホエルミング
　
　念じた途端、ロクサーヌとスパイススパイダーの動きがスローモーションになった。
　一気にスパイススパイダーの背後に回り、その丸っこい腹を目掛けデュランダルを振り下ろしながら念じる。
　
ラッシュ
　
　剣が腹を通過した勢いのまま、身を翻しそのまま得物を薙ぎ払いながら再び念じた。
　
ラッシュ
　
　まだ倒れないのか！
　デュランダルを体の近くに戻し、突き入れながら再度念じる。
　
ラッシュ
　
　剣身が丸ごと蜘蛛の腹に埋まったところで、その体が空気に溶けるように辺りへ散っていった
　
　
　
「ふぅ」
　
　通常の時の流れに戻されたところで、思わず息が漏れる。
　やっぱり雑魚とボスでは緊張感が全然違うわ。
　１確できないため反撃を食らう可能性があり、心理的プレッシャーが常にかかり続ける。
　ロクサーヌとの修行でこのプレッシャーを克服できるだろうか？
　
　
　
「たった三回の攻撃で三階層のボスを倒してしまうなんて！　さすがご主人様です！」
　
　さすごしゅありがとさん。
　でも、これ真正面でタゲを取り続けていたロクサーヌのおかげなんよなぁ。
　ボスの正面に立って回避タンクなんて恐ろしいこと俺には絶対無理だ。
　
「攻撃を当て続けることができたのは、ロクサーヌがスパイススパイダーの正面でずっと気を引き続けてくれたおかげだ。本当にありがとうな」
　
　褒められたのが嬉しかったのか、ニコニコ笑顔で尻尾が揺れている。
　
「ふふ。こちらこそありがとうございます。これからもご主人様のお役に立てるよう頑張りますね」
　
　本当にこの娘めちゃくちゃかわいいわぁ。
　
　
　
　ドロップアイテムの胡椒をアイテムボックスに放り込む。
　
　さてと、デュランダルをポイントに戻したし、シミターも腰に差した。四階層に進むか。
　
「それじゃあ、四階層に行こう」
「はい」
　
　
　
　ボスを倒して開いた扉へ向け俺たちは歩き出した。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２２　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２２　戦士　Ｌｖ１９　僧侶　Ｌｖ１５
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６３
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
ジョブ設定：１
結晶化促進四倍：３
腕力上昇：１
　
所持金：３７０，３８４ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「四階層の混み具合はどうだ？」
　
　扉を出て四階層に到着したところで尋ねると、ロクサーヌは鼻をスンスン鳴らしてから告げる。
　
「こちらも人の匂いが多いようなので、アレは使わない方がいいでしょう。やはり上へ進むべきだと思います」
　
　隠さないといけないことが多いからな。まあしょうがない。
　四階層はスルーで五階層に上がって戦えるか試してみよう。
　無理そうなら、今日のところは二階層に戻ってレベル上げの続きだな。そして明日、人の少ないベイルの迷宮で改めて１確できる上限を探してみるか。
　
「それじゃあ、先ほどと同じようにボス部屋まで案内を頼む」
　
　迷宮地図をロクサーヌに渡し見てもらう。
　
「はい、おまかせください」
　
　地図の確認が済み、匂いをたどりながら歩き出した彼女の後に続く。
　それにしても、よく一度見ただけで道順を覚えられるなぁ。これもかなりの特殊能力だぞ。
　本当にいくつ特殊能力を持っているんだ。やはりこのお嬢さんはとんでもないわ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さすがロクサーヌの鼻。三階層と同じく魔物に一切会うことなくボス待機部屋までたどり着くことが出来た。
　
　中に入るとやはり複数のパーティーが列を形成している。
　
　あー。やっぱそうだよなぁ。
　まあしゃあない。俺たちも列に並び順番を待とう。
　
　四階層のボスはビープシープ。
　こいつは睡眠のスキルを使う厄介な相手だ。そのスキルを食らえば確定で一撃もらうことになってしまう。
　
　とにかく安全第一でいこう。
　スパイススパイダーと同じように、開幕オーバーホエルミングでラッシュ連発。
　デュランダルを当て続けスキルを使わせないことが肝心だな。
　いや、ボス戦ではデュランダルの運用を基本にするから、どのボスだろうとこの作戦でいくことになるか。
　
　ある程度のチャレンジを行うにしても、それは雑魚戦でやればいい。命がかかっているんだ。わざわざ危険なボス相手に冒険する必要なんてまったくない。
　
　
　
　うーん。それにしても列の進みが遅い。
　四階層ともなると魔物のＨＰや防御力も増し、倒すまでに時間がかかっているのだろう。
　俺たちも気を引き締めて挑まないといけない。
　
　
　
　しかし、暇な時間が出来るとスマホをいじりたくなるな。四十五のおっさんなのに完全に現代っ子だ。
　持つようになってから十数年。出先で時間が空くと常にいじっていたせいで、スマホがなければ待ち時間に何をすればいいのかさっぱりわからないぞ。
　その前はどうやって暇をつぶしていたんだっけ？　スマホを持つ前の年月の方が長いはずなのにまったく思い出せない。
　
　
　
　退屈しのぎにロクサーヌの方を見ると、視線に気づいたのかこちらを見てにっこり微笑んだ。
　
　あらためて見ると、とんでもなくかわいい娘だなぁ。
　俺はこんな娘と初めてを迎えることができたのか。
　本当に幸せ者だわ。
　
　思わず抱きしめてキスをしたくなるがグッと堪える。
　
　……わかってしまったなぁ。
　
　街中で人目も気にせずイチャついていたバカップル。
　ＴＰＯも弁えず不愉快だと思っていたが、許されるのなら俺も今ロクサーヌを抱きしめてイチャイチャしたい。
　さすがに人並みの羞恥心を持ち合わせているのでそんなことはしないが、気持ちはわかってしまった。
　
　……手を繋ぐくらいなら大丈夫じゃね？
　
　いやいやいや、いかんいかん！　童貞喪失して色ボケしてんのか！
　
　ここは生活の糧を得るために労働する場所。職場といってもいいだろう。
　そんな場所で盛る馬鹿がどこにいる！
　ましてや常に命の危険と隣り合わせの迷宮なんだ。自分を律して探索に注力しよう。
　
　仕事中の自分を思い出せ。職場では毅然とした態度で、総務の業務を一人で回していたじゃないか。
　
　そうだ、俺は課長田川歩。
　
　顔を引き締めて気持ちを切り替えるんだ。
　
　
　
　気持ちを切り替えていると、こちらを見ていたロクサーヌと目が合う。
　
「ふふ。ご主人様、凛々しいお顔が素敵です。どうかなさいましたか？」
　
　毅然とするの無理ー！　だってかわいいんだもん！
　
「いや、これから四階層のボスに挑むのだ、気を引き締めようと思ってな」
　
　俺の言葉を聞くとロクサーヌの目は鋭くなり雰囲気を一変させる。
　
「そうですね。ご主人様なら問題ないと思いますが、どれだけ格下の相手でも油断は禁物でしょう」
　
　これだ。ロクサーヌの戦闘とそれ以外に対して切り替わるオンオフスイッチ。これは迷宮探索を行う上で見習うべき姿勢だろう。
　緊張感をずっと維持するなんてどだい無理な話だ。適度に切り替えることも重要になるはず。
　俺も意識して取り組んでいこう。
　
「うむ。よろしく頼むな」
「はい。おまかせください、ご主人様」
　
　今はオフだから思う存分ロクサーヌを見てもいいよな？
　
　
　
　ロクサーヌを見ながらとりとめのない話をしていると目の前の扉が開いた。
　
　よし、リフレッシュもバッチリだ。しまってこー！
　
「それじゃあ、行くか」
「はい、ご主人様」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　シミターをアイテムボックスに入れて、ボーナスポイントを振りデュランダルを構えたところでフロアの中央にどんどん靄が集まり形になっていく。
　
ビープシープ　Ｌｖ４
　
　いやいやいや、大きすぎるって！　間違いなく俺より大きいんだが！
　狂犬病なのかってくらい凶暴な顔つきだし、横長の瞳孔もクッソ怖いわ！
　
　出現すると同時に上げた、でかくて耳障りな鳴き声が威圧感を倍増させている。
　
「いきます！」
　
　しかし、そこはロクサーヌ。ビープシープの威圧感をものともせずにその顔面にレイピアを叩き込み、注意を引き始めた。
　
　怖気づいていられるか！　俺も行くぞ！
　
オーバーホエルミング
　
　スローモーションでロクサーヌとの戦闘を開始したビープシープの背後に回り、ケツ目掛けてデュランダルを振り下ろしながら念じる。
　
ラッシュ
　
　振りぬいたところで、切り上げながら再び念じた。
　
ラッシュ
　
　さらに追撃をかけようとしたところでビープシープの後ろ脚がゆっくりと俺に迫ってくる。
　
　くっ！
　
　とっさに距離を取り、蹴り上げをかわしたところでビープシープの足元に魔法陣が展開された。
　
　まずい！
　
　思いっきり腕を伸ばし、その横っ腹目掛けデュランダルを突き入れる。
　何とか間に合ったのか、スキルが発動することなく魔法陣が掻き消えた。
　
　そして、オーバーホエルミングの効果が切れると、ロクサーヌとビープシープの速度が通常に戻り丁々発止とやり合い始める。
　
　ビープシープは対峙しているロクサーヌへ角をぶちかますような頭突きを放つが、至近距離から受けたそれを華麗にいなし、顔に向け執拗にレイピアを当て続けている。
　ビープシープは一旦距離を取ると今度は助走をつけ再び頭突きを見舞う。しかしロクサーヌはそれをあっさりかわすと好き放題攻撃を当て続けていた。
　
　
　
　すげー。なんかもう、全然参考になんないわ。
　
　あ、いかん。見惚れている場合じゃない。
　
　もういっちょ行くぞ。
　
オーバーホエルミング
　
　時の流れが緩やかになると、ロクサーヌと対峙しているビープシープの背後へ再び回りこみラッシュを載せたデュランダルを叩き込む。
　
　まだか！　くそっ、こうなりゃ野郎が倒れるまで何発でもいったるわ！
　
　蹴り上げを警戒し、今度は側面の土手っ腹へ向けラッシュを念じながらデュランダルを突き入れたところで、ようやくビープシープは霧となり辺りへ散っていった。
　
　
　
　はー、やっと終わった。心拍数がえらいことになってるぞ。やっぱボス戦は緊張感が半端ないわ。
　今のところまだ魔物の攻撃を受けていないせいで、かえって恐怖が募っていっているんだが……。
　
　魔物の攻撃を受けたらその痛みに耐えられるのか？
　そして、このままスムーズにいきすぎて、初ダメージが高階層の魔物なんてことになると、あまりの痛みにのたうち回ったりするんじゃないか？
　
　とりあえず、できる対策としては、相手とのレベル差を広げレベル補正の影響を大きくする。それからなるべく良い装備を身に着け防御力を上げる。こんなところだな。
　午後からの防具屋巡りでは真剣に選ぶことにしよう。
　
　あとはそうだな。午後にでもボーナス装備の確認をしてみるか。
　他に回すポイントとの兼ね合いで、せいぜい３ポイントくらいしか振れないだろうが、もしかしたら有用な装備品が見つかるかもしれない。
　そして、デュランダルや歩雲履のように最大までポイントを振った場合、超絶チートな装備品が出ることだろう。
　もしかしたら、デュランダルに代わって使えるような物もあるかもしれない。
　今のうちに確認しておいた方がいいな。
　
　
　
　拾ったドロップアイテムを差し出しながらロクサーヌが話しかけてくる。
　
「四階層のボスを危なげなく倒してしまうなんて、さすがご主人様です。まったく相手になりませんでしたね」
　
　そんなことないんだよなぁ。全然余裕なんてなかったし、オーバーホエルミングとデュランダルがなければ危なかったと思う。
　それになにより、ロクサーヌが回避盾として完璧な仕事をしてくれているおかげだ。
　
「それもこれも、ロクサーヌが相手を引き付けてくれたおかげだな。本当にありがとう。これからもよろしく頼む」
「はい！　こちらこそよろしくお願いします！」
　
　差し出されたドロップアイテムを受け取り鑑定を行う。
　
マトン肉
　
　マジか？
　原作ではヤギの肉でジンギスカンをしていたよな？
　ヒツジの肉が手に入るなら、わざわざヤギの肉でジンギスカンなんて言い出すはずがない。なにせパーンよりビープシープの方が倒しやすいのだ。
　ビープシープのドロップアイテムは作中には出てこなかったが、おそらく原作の設定とは異なっているのだろう。
　やはりここは原作と微妙に異なった世界ということか。
　
　
　
　受け取ったマトン肉をアイテムボックスに入れておく。そしてデュランダルもポイントに戻し、念のためシミターを取り出して腰に差した。
　
　さて、いよいよ五階層だな。
　
「それじゃあ、ロクサーヌ。先に進むとしよう」
「はい、ご主人様」
　
　ボスを倒した後に出現した扉を潜る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目標としていた階層に到着したので、さっそく鼻を鳴らしながら確認しているロクサーヌに尋ねる。
　
「この階層の様子はどうだ？」
「だいぶ人も少ないので、魔法やデュランダルを使っても問題ないと思います」
　
　よし、それじゃあこの階層から試していくか。
　
　五階層で出現する魔物の数は最大で三匹。そして種類はコラーゲンコーラルとチープシープが大体半々。そして、それよりは少ないがスパイスパイダーが混ざるという感じだろう。
　どの魔物も弱点や耐性は気にする必要はないが、気を付ける点はスパイスパイダーが毒持ちで、低確率ながら攻撃を食らうと毒を受けてしまう可能性があることだ。
　
　スパイスパイダーの対策と、毒を受けた場合に取るべき行動についてあらかじめ決めておき、お互いの認識を共有してくべきだろう。
　
「スパイスパイダーの対応についてはロクサーヌにまかせていいか？　俺だと攻撃をもらって毒を受ける可能性が高くなる」
「おまかせください、ご主人様」
「それから、どちらかが毒を受けたときの対応についてだが。まずないだろうがロクサーヌが受けた場合は、俺がオーバーホエルミングを使い魔法か、もしくはデュランダルで一気に殲滅したあとで毒の回復を行う」
「はい」
「そして、俺が毒を受けた場合は、デュランダルを出していたときは俺から取って、これを使い魔物を殲滅してから毒の回復を行ってくれ」
「はい、かしこまりました」
　
　あ、ロクサーヌにデュランダルを使わせるのを忘れていた。
　このあと、一匹だけのところに案内してもらい使わせておこう。見えている地雷は早めに除去しておかないとな。
　
「そして、ロッドを出しているときに毒を受けた場合は、何とか隙をついて俺に毒消し丸を飲ませてくれ。ロクサーヌだけだと殲滅力が足りなくて詰みかねない」
　
　詰みかねないというか、毒の回復ができなければ俺が死に、そしてロクサーヌも殉死しておしまいだろう。
　その言葉を聞いたロクサーヌは表情を引き締め告げる。
　
「おまかせください。ご主人様は私が命を懸けてお守りします。私の目の前でご主人様が討たれてしまうことなど絶対に起こりませんので、どうかご安心ください」
　
　……今の言葉は心に響いた。
　ロクサーヌが言うならきっとそうだと思える。この絶対の安心感と信頼感よ。
　少女漫画なら俺の横にキュンとかトクンみたいな効果音が描かれていることだろう。
　
「ロクサーヌ、本当にありがとう。頼りにしている」
「はい！」
　
　
　
　あとはそうだな。
　杖の使い方についてはミチオを参考にしていたが、少しばかり工夫を加えよう。
　
　こいつは片手武器なんだ。ということは盾が持てる。
　今後、杖を使う時は盾とセットで運用すべきだ。
　午後の買い物のときに探すことにするが、取り急ぎ今はボーナスポイントで対応してみるか。
　
　キャラクター再設定を開き、腕力上昇、ワープ、ジョブ設定のチェックを外し、ボーナス装備の盾二にポイントを振る。
　
強情の鉄盾　盾
スキル　精神上昇　魔法ダメージ軽減
　
　出現したのはラウンドシールドというのだろうか？　円形の盾だった。
　
　強情の鉄盾って……。
　しばらくは魔法攻撃をしてくるやつと戦うつもりはないってのに……。
　
　ん？　いやいやいや、ガッカリすることはない。盾があることが重要なんだ。きっと役立ってくれることだろう。
　
「ご主人様、それは……」
　
　今まで俺が使用していない装備品を出したことに戸惑った様子でロクサーヌが声を漏らした。
　
「例のやつで出したんだ。これからは杖を使うときには一緒に盾を持つことにする」
「そうでしたか。身を守るためにはとても良いことだと思います」
　
　そうだよな。少しでも安全性を高めるため出来ることはやっておこう。
　
　
　
　シミターをアイテムボックスにしまい、左手に盾を装着する。
　武器や防具は持っているだけでは意味がないからな。ちゃんと装備しないとな。
　国民的ＲＰＧで学んだ基礎知識である。
　
　盾の裏についているベルトに腕を通し、持ち手を握ると勝手にベルトが締まりベストな装着感になった。
　さすが装備品。すごいもんだ。
　
　そして、ロッドを取り出して腰に差すと準備完了だ。
　
　
　
「デュランダルを渡しておくから魔物が一匹だけの場所に案内してもらえるか？　緊急時にロクサーヌがデュランダルを使うための予行演習をしておこう」
「本当に私が使ってもよろしいのですか？」
「ああ、ロクサーヌになら安心して託せる。もしもの時のために使い心地を確認しておいてくれ」
　
　というか君、先に別の娘に使わせると大変なことになるじゃないですか。
　
「ありがとうございます、ご主人様。その信頼に報いるよう全力を尽くします！」
　
　めちゃくちゃ気合が入っているが、一匹サクッと倒すだけなんだけどな。
　ボーナスポイントを振り出現したデュランダルをロクサーヌに渡し、動きを阻害しないよう、木の盾と腰に差してあったレイピアを俺のアイテムボックスへ移しておく。
　
「では、頼む」
「はい！　おまかせください！」
　
　返事をすると、ニコニコと嬉しそうな笑みを浮かべながら意気揚々と歩き出した。
　
　
　
　お、いたな。
　
コラーゲンコーラル　Ｌｖ５
　
「試してみてくれ」
「はい！」
　
　ロクサーヌはコラーゲンコーラルに駆け寄るとそのままの勢いで斬りつける。一撃では倒れず反撃を許すが危なげなくそれをかわし再びデュランダルを振るうと、コラーゲンコーラルの体は空気に溶けていった。
　
　
　
「ご主人様！　この剣はすごいです！　私でも五階層の魔物を二回の攻撃で倒すことができました！」
　
　ドロップアイテムを拾い、こちらに戻ってくるとロクサーヌは嬉しそうにそう告げる。
　
「問題なさそうだな。緊急時には俺からデュランダルを取り上げて魔物の殲滅を頼む」
「はい！　おまかせください！」
　
　デュランダルを返してもらいポイントへ変える。そしてロクサーヌへレイピアと木の盾を返した。
　
　しかし今、倒すのに二発必要だったな。おそらくこれはロクサーヌだからというわけではなく、俺がやっても同じだっただろう。
　やはり五階層ともなるとデュランダル一振りというわけにはいかないか。
　今後は立ち回りに慎重さが求められるな。
　
　
　
「それじゃあ、魔法で戦っていくので案内を頼む」
「おまかせください」
　
　
　
　ロクサーヌの案内で進むとすぐにエンカウントした。
　
コラーゲンコーラル　Ｌｖ５
チープシープ　Ｌｖ５
スパイスパイダー　Ｌｖ５
　
　最初から全部乗せかい！
　
　まあ、ロクサーヌも狙っているわけじゃないだろうし、しょうがないか。
　⋯⋯狙ってないよね？
　
　こいつらは特に耐性も弱点もないから魔法を撃っていれば問題ない。
　
ファイヤーストーム
　
　敵が動き出す前にファイヤーストームを叩きこむと、ロクサーヌは魔物の方へ駆け出し動き出すのを待ち構えている。
　
　魔物達は炎に包まれたまま動き出し、コラーゲンコーラルとスパイススパイダーがロクサーヌに襲い掛かり、チープシープが脇を抜けようとした。
　ロクサーヌは二体の攻撃を捌きながら、さらにチープシープへ攻撃を入れてヘイトを自分へ向けると、三体の攻撃を掻い潜っている。
　
　とんでもねぇことするなぁ……。
　
　ロクサーヌが信じられないような回避性能を見せつけているうちに、魔物にまとわりついていた炎が消える。
　
　リキャストタイムが終わった！　二発目いくぜー。
　
ファイヤーストーム
　
　再び火の粉が舞い、魔物達が炎に包まれる。
　そして、程なく三体とも倒れたのだった。
　
　
　
　魔法二発か。やはりロッドのおかげでだいぶ魔法が強化されている。
　１確とはいかないが三体ならロクサーヌが前線を支えてくれそうだし、早期レベルアップのために、ここはチャレンジをするべきか？
　
　ドロップアイテムを拾いこちらに持って来たロクサーヌに問いかける。
　
「倒すまでに魔法二発が必要になり、前衛を張るロクサーヌには負担をかけてしまうが大丈夫か？」
「はい、問題ありません。ご主人様のおかげで戦闘時間も短いですし、あの程度の攻撃なら何の負担にもなりません」
　
　いやぁ、普通の人は三体に囲まれて攻撃されたら相当な負担になると思うんですが……。
　
　……まあ、ロクサーヌなら問題ないのだろう。
　
　それじゃあ、このまま五階層の探索と行こう。
　そして、六階層、七階層の魔物が何発で倒れるかもチェックしておくか。もし二発で倒れるならそちらで戦ってもいいしな。
　八階層からは敵が最大四匹になるからリスクが高すぎる。今のところは選択肢から外しておこう。
　
「ロクサーヌ。魔法二発で倒れる魔物を探ろうと思う。魔物と戦いながら上を目指そう」
「はい！　素晴らしいことだと思います！」
　
　すげー嬉しそうにしてるよ。この戦闘大好きっ娘め。
　めちゃくちゃかわいいじゃねーか。
　
　
　
　ロクサーヌが差し出したドロップアイテムを鑑定する。
　
コーラルゼラチン
ヒツジの毛
ウコン
　
　ウコン！　ターメリックだ！
　これにクミンとコリアンダー、それから唐辛子があればカレーができるぞ！
　よし、確認してみよう！
　
「ロクサーヌ。クミン、コリアンダー、唐辛子はどこで買えるだろうか？」
「スパイスを取り扱うお店で買えると思いますが……」
　
　よっしゃー！　翻訳されたうえに普通に買えるのか！
　というかそれならカレーもあるんじゃないか？
　いきなりスパイスの話を振られて戸惑っているロクサーヌへ続けて問いかける。
　
　
「かれーって……」
「はい？　何でしょうか？」
「いや、大丈夫だ」
　
　ダメだわ。翻訳されなかった。
　この世界にカレーはないのか……。
　
　
　
　まあいいさ。スパイスさえあれば自分で作ればいい。カレーを食えるぞ。ついでにシナモンやカルダモン、それからサフランも探してみるか。
　しかしこうなると、何が何でも米が欲しくなるな。
　この世界に来るとき食事については覚悟をしたつもりだったが、あるとなれば話は別だ。絶対手に入れたい。今後探してみよう。
　
　
　
　んじゃ、気を取り直して探索とレベルアップの続きだ。
　
　ボーナスポイントを調整しながらフィフスジョブの僧侶を商人と入れ替え、６３ポイントを獲得経験値二十倍に振っておく。
　
「それじゃあ、敵を倒しながら待機部屋へ向かおう」
「はい」
　
　ロクサーヌは地図を確認すると、鼻をスンスンしながら歩き出した。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２２　英雄　Ｌｖ１８　魔法使い　Ｌｖ２２　戦士　Ｌｖ１９　商人　Ｌｖ１３
装備　ロッド　強情の鉄盾　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
鑑定：１
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
結晶化促進四倍：３
盾二：３
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：３７０，３８４ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋を目指しながら五回戦闘を行い、合計十匹以上の魔物を倒したところでＭＰが心許ない気がした。
　現時点で負担なくストーム系の魔法を放てるのは延べ二十発くらいか。
　まだまだ魔物部屋で全体攻撃魔法を使うわけにはいかないな。
　
　ロッドをアイテムボックスに納めながらロクサーヌに声をかける。
　
「ＭＰ回復のためにデュランダルを出すから少し待ってくれ」
「はい」
　
　
　
　キャラクター再設定を開くとボーナスポイントが１余っていた。
　レベルが上がっていたのか。自分に向けて鑑定を行う。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２３　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２０　商人　Ｌｖ１７
装備　ロッド　強情の鉄盾　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　この短時間で商人のレベルアップがエグいわ。
　でもまあそうか。五階層の魔物を経験値効率二百倍で狩っているうえに、魔法二発で沈むから時間効率もすごいことになっている。
　もしかしたら今の五回の戦闘で普通の人が一年くらいかけて取得する経験値を稼いでいたとしても不思議はない。そりゃこの結果にもなるわな。
　
　ロクサーヌはどんなもんだろう？
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１０
装備　レイピア　木の盾　皮の帽子　皮のジャケット　皮のグローブ　皮の靴
　
　お、レベル１０になっている。
　さすがに俺と比べると見劣りしてしまうが、たった３日。それも一日中探索をしているわけでもないのにこのレベルというのは、なかなかすごいのではないだろうか。
　魔物よりレベルが高いおかげで、もし攻撃を食らったとしてもレベル補正が働いてくれるのもありがたい。
　
　幸いにもお金には余裕があるんだ。安全のためにもやはり今後もレベルアップを優先していこう。
　
　
　
　キャラクター再設定から獲得経験値二十倍と盾二のチェックを外し、武器六にポイントを振る。
　
ボーナスポイント４
　
　残り４か、結晶化促進に振れるな。うーん、どうするべきか……。
　
　
　
　……よし、ここは結晶化促進に振って、盾を出すときは鑑定を外し１ポイントの品を使おう。
　このペースならすぐにレベルが上がって鑑定を付けられるようになるはずだ。
　
　準備を整えロクサーヌに声をかける。
　
「それじゃあ、魔物のところへ頼む」
「おまかせください」
　
　
　
　ロクサーヌの案内で魔物を見つけデュランダルで屠る。
　やはり俺も一撃とはいかず、倒すには二回の攻撃が必要になっていた。
　まあしょうがない。他の人に比べるとだいぶ楽なんだ。贅沢を言ってはいられない。
　
　二グループ、合計五匹を狩ったところでＭＰが満タンになった感覚がする。
　
　デュランダルをポイントに戻し、盾一にチェックを入れると木製の盾が現れた。
　
強情の木盾　盾
スキル　精神上昇
　
　しょっぼっ！
　
　ボーナスポイントで出した装備品でも１ポイントだとこんなもんなの？
　いや、ロクサーヌに木の盾を使わせている癖に何を言っているんだって感じだが、いくら何でもこれはないわ。
　自分とパーティーメンバーの命の次に大切なボーナスポイントを使って出たのがこんなしょぼい盾ってのはちょっと……。
　それとも期待しすぎた俺が悪いんだろうか？ 
　
　……まあ、防具屋でロクサーヌの分も合わせていい盾を選ぼう。
　盾の確認が済んだし鑑定のチェックを外して獲得経験値二十倍をつける。
　よし、これで準備完了だ。
　
　
　
　再びロクサーヌの案内で、魔物を倒していく。
　すべての魔物のタゲを取ってくれているため、足を止めて固定砲台と化しているがこれではいけないよなぁ。
　今後どんどん増えていく敵の数に対応するため、今のうちから攻撃を食らわないように立ち回りの練習をしておこう。
　
　
　
チープシープ　Ｌｖ５
コラーゲンコーラル　Ｌｖ５
コラーゲンコーラル　Ｌｖ５
　
　出現した魔物へファイヤーストームを放ち、ロクサーヌが駆け寄るのを確認する。
　魔物とロクサーヌの対角線上を意識して立ち位置を変えてみよう。
　
　しかし、すべての魔物に攻撃を入れてヘイトを取っているせいで、魔物達はロクサーヌを取り囲んでいた。
　そして、囲まれながらも魔物の攻撃をアクロバティックに避け続け、合間合間に攻撃を入れている。
　
　……この娘の視野に反射神経、それから瞬発力と体幹はどうなってんのよ。
　
　これ対角線上とか無理だわ。この場合俺はどう立ち回ったらいいのか見当もつかない。
　とりあえず、リキャストタイム明けにもう一発ファイヤーストームを撃ち魔物を倒す。
　
　ロクサーヌから手渡されたドロップアイテムをしまってから問いかけてみた。
　
「戦闘中の立ち回りについてなのだが、俺はどう動けばよいだろうか？」
「そうですね……。ご主人様は後衛から魔法を使って魔物を殲滅する役割となりますので、前衛は私にまかせて魔物から距離を取るのがいいと思います」
　
　それでいいんだろうか？
　いやまあ、敵が三匹の間はロクサーヌが難なく前線を支えてくれているので問題ないっちゃないんだよなぁ。
　でもそれが四匹、五匹となったときはどうなるのか。
　……まさか、それでも普通に捌けるなんてことはないだろうな？
　
　
　
「それから、デュランダルで戦う場合も同じように私が注意を引き付けますので、魔物の背後から攻撃を加え倒していただけますか？」
　
　確かにそれが合理的か。
　かわせもしないのに敵の注意を引き付けたり、ロッドで魔物に攻撃をするなんて真似はかえってロクサーヌに迷惑をかけてしまうだろう。
　
　まあ、余計なことは考えずダメージディーラーとしての役割を果たしていこう。
　
　しかし、ロクサーヌさんや。原作だと以前所属していたパーティーで、魔物の後ろからこっそり攻撃するように言われていたと不満そうにこぼしていたんですが、そのへんどうなんですかねぇ？
　俺には同じ事をしろとおっしゃる？
　いや、この世界でも同じことを言われていたのかはわからないし、俺が魔物の正面に立つなんて絶対無理だから一切異存はないんだけどさ。
　
　
　ただし、いずれ必中の全体魔法を使う敵が複数現れることは確実だ。
　複数の魔物が必中全体魔法を使い飽和攻撃を受けるような事態に陥った場合、ロクサーヌの回避力を頼りに迷宮探索していると、足をすくわれ全滅してしまう可能性がある。
　それまでに仲間を集め、防具を固めるのと合わせて、詠唱中断のついた武器を複数用意し、敵のスキル攻撃を潰せるようにしておこう。
　
　
　
　それからも魔法での戦闘を続け、ＭＰが心許なくなると回復を挟む。
　そして、回復後は同じように魔法戦闘を行った。
　再びＭＰが少なくなったため回復を行おうとしたとき、ロクサーヌから声をかけられる。
　
「ご主人様、もうすぐ待機部屋です」
　
　五階層でのレベル上げはここで切り上げて六階層に進むとするか。
　
「それじゃあ、ＭＰ回復をしてから待機部屋へ入ろう」
「はい」
　
　キャラクター再設定を開くとボーナスポイントが１ポイント余っている。
　よっしゃ！　レベルアップ来た！
　すぐに鑑定にチェックを入れ自分を鑑定してみる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　ロッド　強情の木盾　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
　よしよし、順調順調。
　明日からはいよいよ本格的に迷宮に籠るんだ。これは近いうちに結晶化促進六十四倍によるボスマラソンと経験値効率四百倍によるレベル上げが可能になるかもしれないな。
　
　経験値効率四百倍の実用的な最小構成は、キャラクター再設定、サードジョブ、必要経験値二十分の一、獲得経験値二十倍、詠唱省略で１３３ポイント。
　探索者のレベルが３５に到達した時点で可能になる。
　一応、魔法使いをファーストジョブにして詠唱省略を削ると、魔法使いのレベルが２９になった時点でも可能ではあるが、英雄のパーティー効果が使えないうえに、アイテムボックスの使用もパーティー編成も不可能だ。とても実用的とは言い難い。
　
　セリーを購入するための資金もあるし、装備品やスキル結晶に回す分も十分だ。
　ミリア購入の資金は予定通りハルツ公に渡りをつけることができれば、ペルマスクの鏡とコハクの売却益で何とかなるだろう。とにかくお金のことは気にせずレベル上げに励むか。
　
　
　
　ＭＰ回復を終えたところで一旦デュランダルをポイントに戻し待機部屋へ乗り込む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　中に入って確認すると、ボス部屋への扉の前では若い男女三対三のまるで合コンをしているようなパーティーが和気あいあいと話をしていた。
　
　どいつもこいつも顔が良くて自信に満ち溢れている様子がうかがえる。
　
　こいつら俺たちが後ろに並んでもお構いなしにおしゃべりを続けているぞ。
　ロクサーヌをエロい目で見てこないのは感心するが、完全に自分たちだけの空間に浸っている。
　
　日本にいたころは若者が楽しそうに青春を謳歌しているのを見ると無条件でむかついていたが、今は心穏やかに若人を見守っていられるな。
　なにせ俺の隣には女神がいる。この世界で一番のリア充といってもいいだろう。ふふん。
　
　
　
　彼らは待ち時間の間ずっと、それぞれのパートナー同士で寄り添いお互いの腰に手を回しながら、他のパートナーたちと談笑をしている。
　
　……おい、大丈夫かお前ら？
　このシチュエーション、ホラー映画で真っ先に殺されるジョックにしか見えないんだが……。
　レベルは全員１０前後でジョブに魔法使いはなし、装備もスキル付きはなし。
　
　なんかもう完全にフラグが立っている気がする……。
　
　
　
　そうこうしているうちに扉が開き前のパーティーが中に入っていく。
　
「それじゃあ、お先に。あんたたちも頑張ってな」
　
　最後の奴がこちらへ向け、そう言い残すとボス部屋へと消えていった……。
　
　待っている間に覚悟を決める。
　もしかしたらあらかじめボスが待ち構えており、そこらへんに装備品が転がっているかもしれない。
　それを見ても動揺しないよう自分に言い聞かせているとボス部屋の扉が開いた。
　
　……心なしか開くのが早い気がするな。やはり倒せなかったのだろうか？
　
　よし、覚悟を決めよう。
　
「さあ、行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入ると奇襲を警戒し即座にオーバーホエルミングを念じる。
　そして、引き延ばされた時間の中でキャラクター再設定の操作を行い、出現したデュランダルを構えると、まだボスは出現しておらずフロア中央にゆっくりと靄が集まっているところだった。
　
　……あれぇ。フラグは？
　
　奴らは問題なくボスを倒し先へ進んでいたようだ。
　さすが現実は一味違うなぁ。
　
　
　
　フロア中央では集まった靄が徐々に魔物の形を作り出していき、それが晴れると南国の海で見られる、数種類のサンゴが継ぎ接ぎに重なり合ったような物体に手足が生えた魔物が現れた。
　
コラージュコーラル　Ｌｖ５
　
　これなんかちょっと気持ち悪いな。
　姿形を確認しているとこちらへゆっくりと近づいてくる。すると、そばにいたロクサーヌがスローモーションでコラーゲンコーラルに向かって駆け出した。
　
　俺も動き出そう。
　
　ロクサーヌとコラージュコーラルがぶつかり合う前に、奴の背後を取るため大きく回り込む。
　そして、ロクサーヌが攻撃を加え注意を引き付けたところで、がら空きの背中へ向けデュランダルを振るいながら念じる。
　
ラッシュ
　
　しかし、一度ラッシュを叩き込んだところでオーバーホエルミングの効果が切れてしまう。
　時の流れが元に戻るとロクサーヌがいつものように攻撃を掻い潜りながら、レイピアを振るっていた。
　
　よし、コラージュコーラルのタゲがロクサーヌに向いている間に追撃だ！
　
オーバーホエルミング
　
　再び俺以外の動きがスローモーションになったところで、背後からラッシュを込めたデュランダルで滅多切りにする。
　
　何度目かの斬りつけでコラージュコーラルは霞のように流れて消えていった。
　
「ふー」
　
　無酸素運動で剣を振り続けていたため大きく息を吐きだすと、思い出したように体が新鮮な空気を求め激しく呼吸を始めた。
　
　
　
　今回も何とかなったか。
　でも、倒すのに必要な攻撃回数は増え続けているなぁ。
　五階層でこの状況ってことは、迷宮討伐の最低ラインである五十階層ともなれば、どのくらいの攻撃回数が必要になるのか。
　レベルが上がって攻撃力が増していくとしても、五十を超えることは間違いないだろう。
　
　デュランダルを持たない他のパーティーともなると、どのくらいの攻撃回数が必要になるのか想像もつかない。
　気の遠くなるような回数、攻撃を当て続けなくてはいけないはずだ。
　そりゃ連続して攻撃するたびにダメージ量が増していく、ダメージ逓増のスキルが持て囃されるわけだ。
　
　だけどぶっちゃけ俺たちのパーティーには必要ないよなぁ。
　ウェブ版と書籍版の描写だとダメージ逓増はそのスキルを所持していない者の攻撃を挟むとカウントがリセットされる。そして、何十回も攻撃してやっと目に見えるような効果が出てくるといった感じだった。
　おそらく連続で数十回攻撃をして、せいぜい二、三十パーセントアップのような具合なのだろう。
　それなら最初から攻撃力二倍のスキルを付けた方がましだ。
　身代わりのミサンガを外してまでつけるほど有用とは思えないし、複数スロットがついたアクセサリーに身代わりとセットでつけるほどのスキルじゃない。
　わざわざ全員分の装備品を用意するほどの価値はないだろう。
　
　まあ、いずれにせよボス戦におけるメインのダメージソースは攻撃力五倍に防御力無視を兼ね備えたデュランダルになる。
　どれだけ頑張って攻撃を当て続けても、デュランダルには遠く及ばない増加量だ。
　ダメージ逓増はうちのパーティーだと無用の長物だな。
　間違っても聖槍に付けるなんてもったいない真似はしないぞ。
　
　聖槍は素で魔法攻撃力アップの特殊効果があるし、それに加えて攻撃力五倍、ＭＰ吸収、詠唱中断、防御力無視あたりをつけて劣化版デュランダルとして運用したい。
　防御力無視はスキル結晶で付けられるんだろうか？　それともボーナス武器だけのスキルなのか？
　
　他に付けるスキルの候補としては、おそらくヤギの最上位種のスキル結晶は知力五倍がつく可能性が高いはず。出来ればそれも付けたいところだ。
　
　ＨＰ吸収は回復スキルで何とでもなるし、レベル補正無視は相手よりレベルが上回っていれば必要ないだろう。
　
　これが作れるならルティナの一生物の武器となるかもしれないな。
　
　
　
　息を整えながら妄想をしているとドロップアイテムを持ってロクサーヌが近づいて来た。
　
「さすがご主人様です。五階層のボスも問題になりませんでしたね」
　
　さすごしゅいただきましたー。
　
「今回もロクサーヌが魔物を引き付けてくれたおかげだ。いつもありがとうな」
「はい！　これからもおまかせください！」
　
　迷宮探索がスムーズにいっているのはロクサーヌのおかげだ。本当に感謝しかない。
　
　
　
　差し出された手の上に載っている石を鑑定する。
　
石灰石
　
　あーなるほど。サンゴが残した石なら石灰だわな。
　それを受け取りアイテムボックスにしまうと声をかけられる。
　
「ご主人様、そろそろお昼になります」
　
　もうそんな時間か。
　
「それじゃあ、六階層に行ったところで今日の探索は終わりにしよう」
「はい。かしこまりました」
　
　今日はめちゃくちゃ探索が捗ったなぁ。
　低階層で地図があったとはいえ、午前中で一階層から六階層まで一気に駆け上がってしまった。
　
　ちゃんと安全マージンを確保したうえで探索をできているだろうか？　調子に乗ってやしないだろうか？
　
　パーティーの方針はすべて俺が決めることになるんだ。安全については常に自分に問い続けよう。
　ロクサーヌたちに相談してもイケイケドンドンで先に進もうとするだろうしなぁ……。
　
　
　
　おっと、午後からも予定がある。考えこんでないでさっさと準備をするか。
　
　デュランダルをポイントに戻し、ドロップアイテム売却のために買取価格三十パーセント上昇にチェックを入れる。
　さらに、結晶化促進を外しワープとジョブ設定にポイントを振って、アイテムボックスからシミターを取り出し腰に差した。
　そして、ロクサーヌから薬を返してもらいアイテムボックスへしまっておく。
　
　それにしてもアイテムボックスがパンパンだ。
　薬も買い込んだし、いろんな種類の魔物を倒したせいでドロップアイテムの種類が多くて枠を圧迫している。
　
　ペッパーとコボルトソルトは家に戻ってキッチン収納に入れておけばいい。オリーブオイルについては揚げ物をしたり、ドレッシングに使ったり、石鹸にしたりでいろいろ使い道があるから確保しておこう。
　
　その他の物については今のところ使う予定もないし全部売っちまうか。
　必要になったらすぐ取りに来られるし問題ない。
　ウコンについてはスパイスを扱っている店があるというなら、加工されたものが売っていることだろう。乾燥させて粉末にするのも面倒だし他のスパイスと一緒に購入すればいい。
　
　あ、スパイダー系モンスターのドロップ品についてロクサーヌに聞いておくか。
　欲しいスパイスが強力な魔物からしか入手できなくて、めちゃくちゃ高かったりすると困るからな。
　
「ロクサーヌ。スパイクスパイダーのドロップ品と、その上位種の名前、あとそいつのドロップ品を知っているか？」
「スパイクスパイダーはジュニパーベリーというスパイスを残すそうです」
　
　ジュニパーベリー？　聞いたことがないな。地球にもあるスパイスなんだろうか？
　
「スパイクスパイダーのボスはスパイラルスパイダーですが、申し訳ありません。何を残すかまではわかりません」
　
　まあ、最上位種だろうし知らなくても無理はないか。セリーが加入したら聞いてみよう。
　そして、カレーのために無理して強力な魔物に立ち向かう必要もなさそうだな。
　
「ありがとう。参考になった」
「どういたしまして、ご主人様」
　
　お礼の言葉を口にするとロクサーヌは嬉しそうにニコニコしていた。
　
　
　
　準備を整えロクサーヌに声をかける。
　
「それじゃあ、六階層に進んだらそこから冒険者ギルドに戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋から六階層へ行き、ダンジョンウォークやワープのブクマ登録を済ませてから冒険者ギルドへと移動した。
　
　売却のためにカウンターへ行くと、並んでいる人がいないためすぐに対応してもらえる。
　これは本当に助かるわ。
　他の人たちは入口からしか出入りできないため、迷宮を出てすぐ目の前にある探索者ギルドの方へ行っているんだろうな。
　今後ともここを使うことにしよう。
　
　カウンターのトレーに大量のドロップアイテムを載せると、受付嬢はそれを持ち奥の部屋へと入っていく。
　
　
　
　程なくしてコイントレーを持って戻ってきた。
　銀貨十一枚に銅貨が二十五枚か。
　コボルトソルトとオリーブオイルは売却していないし、一階層と三、四階層は魔物と戦わずただ通り抜けただけだ。それに待機部屋でも結構な待ち時間があった。
　それらを考えると半日の成果としては上出来だろう。
　
　
　
　硬貨をしまい、キャラクター再設定を開いて買取価格三十パーセント上昇を三十パーセント値引に付け替える。
　このあとすぐに買い物があるからな。
　
「それじゃあ、買い物をして家に帰るか」
「はい」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　シミター　皮の帽子　皮の鎧　皮のグローブ　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
三十パーセント値引：６３
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：３７１，５０９ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　冒険者ギルドを出たあと壺屋で容器を用意して、無事に牛乳を購入し家へ戻る。
　
　ウェブ版では牛乳を放置して生クリームを採るという話があった。当たり前だがこの世界の技術力でホモジナイズなんて不可能だ。サブタイトルのとおりノンホモ牛乳ということなのだろう。
　
　いずれ生クリームを作って色々なデザートを作ってみよう。
　となると、冷やすという工程は重要になる。早いところ魔道士のジョブを獲得して氷魔法を使えるようになりたいもんだ。
　それに、食事としてなら冷やす必要がないし、クリームシチュー、クリーム煮、クリームグラタンやカルボナーラ。近いうちに何か作ってみるか。
　
　
　
　バスルームで薪に火を付け、キッチンに持っていきコンロにセットする。
　あらかじめ準備をしないといけないのってめちゃくちゃ不便だわ。つまみをひねるだけで火が着くのってすごいテクノロジーだったんだなぁ。
　
　調理をする前に水で手をゆすぐ。
　ハンドソープがないのも気になるわ。
　石鹸ができたら手洗いと食器洗い用としてキッチンに置いておくか。
　
「ロクサーヌはレタスを洗うのをお願いね」
「はい、おまかせください」
　
　その間に俺はボウルに卵白を入れひたすら泡だて器でかき混ぜる。
　ある程度のところでコボルトスクロースを入れツノが立つまでさらに混ぜる。
　
　一心不乱に泡立て器を動かしていると声をかけられた。
　
「ご主人様、レタスを洗い終えたのですが次は何をすればいいですか？」
「それじゃあ、チーズを薄くスライスしてもらえる？」
　
　指示をしたあと、コボルトフラワーと卵の黄身、牛乳にシェルパウダーを混ぜあわせ、さらにそれをメレンゲに入れてさっくりと混ぜる。
　
　生地ができたところでフライパンを火にかけ、温度が上がったところでオリーブオイルをひいて、生地を流し込みプツプツと穴が開いたところでひっくり返す。
　両面きれいに焼けたところでお皿に移し、これを四枚作る。
　
　ホットケーキが焼き終わると、今度はハムを焼いていく。
　この世界の衛生環境的に火を通しておかないと怖いしな。
　
　ハムのあとは、塩コショウをした目玉焼きを二つ作る。
　そして、パンを半分に切り、さらに上下に切ってバターを塗り、レタス、ハム、チーズ、目玉焼きを挟んだ。
　
　……あれ？　サンドイッチじゃなくて月見バーガーだこれ。
　
　まあいいか。んじゃ、昼食にしよう。
　
　
　
　サンドイッチ改め月見バーガーとホットケーキをダイニングに運ぶと、ロクサーヌはホットケーキが気になるのか、ソワソワとずっとそちらを見ている。
　
　まあまあ、焦りなさんな。まずは食事から。
　さあ、召し上がれ。
　
「それじゃあ、食べようか」
「はい」
「いただきます」
「いただきます」
　
　パンを取り齧り付く。
　うん。美味い。特にこのハムが美味い。迷宮産の豚肉を使ったものだろうか？
　失敗する要素がないとはいえ上出来だ。
　
「ご主人様、とても美味しいです！　ハムとチーズに、とろっとした黄身、それをパンに挟んでまとめて味わえるなんて最高です！」
　
　ロクサーヌも美味しそうにモキュモキュと食べている。
　良かった。お嬢様もご満悦のようだ。
　
　
　
　完食した後はいよいよデザートの出番だな。
　
「ロクサーヌ、食後のデザートにしよう」
「はい！」
　
　食事の前からずっと気になっていたようで、俺の言葉に嬉しそうな表情を浮かべる。
　
　溶けたバターが染みたホットケーキを口に運ぶと、ふわふわでめちゃくちゃ美味い。
　薪で調理したというのに我ながらたいしたもんだ。
　コボルトフラワーも卵も牛乳も、どれも日本の物と遜色ない。いや、もしかしたらそれよりうまいかもしれない。
　さすがファンタジー世界の食材。なかなか侮れん。
　
「ご主人様！　これはすごいです！　ふわふわで、甘くて、美味しくて、すごいです！」
　
　おいおい、ロクサーヌさんや。語彙力をどこに置いて来たの。
　
「気に入ってもらえてよかった」
「はい、いままで生きてきた中で一番美味しいです！」
　
　そこまで！？
　いやまあ、こんなに喜んでもらえるなんて作り甲斐があるな。
　これからもいろいろ作ってみるか。
　
　
　
　食事を終えて洗い物や歯磨きを済ませ、リビングのソファーに座ってゆっくりくつろぐ。
　
「一休みしたら買い物に行こう」
「はい」
　
　
　
　さて、今のうちにボーナス装備の確認をしておくか。
　
「ロクサーヌ、今からボーナス装備の確認をしようと思う。次々に装備品を出すから驚かないでね」
「ボーナス装備の確認ですか。どんなものが出てくるのか楽しみです」
「そうだね。俺も初めて見る物ばかりだから楽しみだ」
　
　顔を見合わせて笑い合う。
　大好きな女の子と楽しみながら何かをするのって幸せなもんだなぁ。
　
　
　
　キャラクター再設定を開き三十パーセント値引を外してポイントを確保する。
　
　とりあえず武器から順に試していこう。
　武器一にポイントを振り出現した剣に鑑定をかける。
　
決意の銅剣　両手剣
スキル　攻撃力上昇
　
　銅の剣かぁ。スキルがついていてもしょぼく感じるな。
　
「ご主人様、それはどんな武器なんですか？」
　
　俺の持っている剣を見ながらロクサーヌが尋ねる。
　
「これは決意の銅剣。攻撃力上昇のスキルがついているね」
「攻撃力上昇ですか。それは貴重な武器ですね」
　
　まあそうなんだろうけど俺が使うことはないかな。
　しかし、『決意の』か。
　この世界に来て最初に行った盗賊戦は、デュランダルと決意の指輪、それからタラリアで挑んだが、デュランダルと決意の指輪はスキル被りをしていたんだな。
　原作では同系統のスキルを二つ以上合わせても効果は重複しないということだった。決意の指輪の効果は対人強化のみが有効だったのだろう。
　
　……いや？　まてよ？　ここは原作とは微妙に異なった世界だ。もしかしたら効果が重複する可能性だってなくはない。
　明日の探索のときに実験してみるか。
　
　
　
　続けて武器二に変更する。
　
決意の鉄剣　両手剣
スキル　攻撃力上昇　詠唱遅延
　
　デュランダルを知っているため全然惹かれないが、おそらくこれでも売りに出すと数万ナールになるのだろう。
　いや、スキルが二つ付いているのだ。十万ナールを超える可能性もあるか。
　武器鑑定や防具鑑定では一個目のスキルしか確認できないが、複数のスキルがついた装備品があることは知られているし、詠唱遅延なら確認もしやすい。
　オークションに出せば目玉商品になって高額で落札されても不思議はないだろう。
　
　三、四と確認していくと、一つずつスキルが増え、またスキル自体も強化されていった。
　なるほどな。デュランダルとフラガラッハである程度推測は出来ていたが、ボーナス装備はひとつ前の装備のスキルを踏襲して、新たなスキルが追加されたり、前のスキルが強化されたりしていくわけか。
　そして、三までが通常の命名規則に沿った名前がつき、四以降が独自の名前になると。
　スキル結晶の融合で四つ以上スキルを付けた場合にも独自の名前がつくのだろうか？　そして、スキル四個のときとスキル五個のときで名前は変わるのだろうか？　今後要確認だな。
　
　
　
「こんなにたくさんスキル付きの武器を自由に取り出すなんて、さすがご主人様です」
　
　さすごしゅさんくす。ポイントには限りがあるから、自由にってわけじゃないけどな。
　
「同時に出すことはできないから、やっぱり武器はデュランダルに頼ることになるね」
「デュランダルにはどのようなスキルがついているのですか？」
　
　そういえばＭＰ吸収しか言ってなかったか。この機会に伝えておこう。
　
「デュランダルには、攻撃力五倍、ＨＰ吸収、ＭＰ吸収、詠唱中断、レベル補正無視、防御力無視の六つのスキルがついている」
「六つ！」
　
　ロクサーヌから大きな声が上がる。
　まあ、わからんでもない。とんだチート装備だもんな。
　
「数もそうですが、一つ一つのスキルもとんでもないです。レベル補正無視や防御力無視というスキルは聞いたこともありません」
　
　うーん……。
　これは単にロクサーヌが知らないだけなのか、それともこれらのスキル結晶は存在していなくて、ボーナス装備限定のスキルなのだろうか。その場合、二つ目以降につくスキルは鑑定できないために世の中に知られていないのか……。
　今後、これについてルークやセリーに聞いてみよう。
　
　……いや、まてよ。ルークに聞くのはまずいか？
　何かを尋ねるということは自分の情報を渡すことと同義だ。変に勘繰られてしまうかもしれない。ボーナス装備のスキルについてルークに聞くのはやめておこう。
　
　
　
　さて、気を取り直して次は盾だな。
　一と二はすでに使用しているし三から確認していこう。
　
　
　
　三、四、五と確認し、最後に盾六にポイントを振る。
　
アイギス　盾
スキル　精神五倍　魔法ダメージ半減　火抵抗　水抵抗　風抵抗　土抵抗
　
　ボーナス装備の盾は魔法防御特化って感じか？
　そして、スキル名が防御や耐性じゃなくて抵抗になっている。
　五で耐性だったものが六で抵抗になったんだ。間違いなくそれの上位スキルだろう。
　精神は魔法防御と状態異常耐性に関係していたはずだ。それに加えて魔法ダメージ半減に各属性の抵抗。
　被ダメ計算式と属性の軽減率が不明だから正確なところはわからないが、えげつないダメージカット率な気がするな。
　魔法を使う相手には有効だろう。
　まあ、魔法が発動する前に詠唱中断で潰すのがベストなんだが。
　
　しかし、アイギスという名前だがメドゥーサの首がついているわけではない。
　当たり前のことだが、やはり名前を拝借しているだけで、それそのものという訳ではないってことだな。
　
「ご主人様。その盾にはどんなスキルがついているのですか？」
　
　目をキラキラ輝かせ、ワクワクが隠せないといった表情でロクサーヌが尋ねる。
　なんか、余興を見ているかのように、装備品を出すたびに嬉しそうにしているな。
　まあ、楽しんでくれているのなら何よりだ。
　
「この盾の名前はアイギス。精神五倍、魔法ダメージ半減、火抵抗、水抵抗、風抵抗、土抵抗のスキルがついているね。魔法攻撃に対して効果的な盾ってことになるのかな」
「抵抗ですか？」
　
　そうか。ロクサーヌも初耳なのか。
　
「俺も詳しくはわからないけど、防御や耐性の上位スキルだと思う」
「それはすごいです。この盾があれば魔法攻撃を受けてもダメージがなさそうですね」
　
　おそらく、一つの装備品についているということは、効果は重複するのだろう。
　精神五倍で魔法防御力が増加したうえで、さらに魔法ダメージ半減と属性抵抗の効果でダメージ量を数十パーセントカットって感じか？
　ダメージがないというほどではないだろうが、かなりの軽減率となるだろう。
　
　しかし、盾ということは両手剣のデュランダルとはトレードオフになる。
　いくら高性能でもボス戦では出番がない。そして、雑魚戦ではレベル上げや資金稼ぎのためポイントの確保も難しい。
　メタを張るときのワンポイント起用がせいぜいかなぁ。
　
　でもこれ、スキルのラインナップ的にスキル融合で作れてもおかしくない気がするぞ。
　どれもスキル結晶があってもおかしくない感じだし。
　これもセリー案件だな。加入後に調べてもらおう。
　
　
　
　お次は頭装備だ。
　盾六のチェックを外し、頭装備一にポイントを振り出現した帽子に鑑定をかける。
　
強情のバンダナ　頭装備
スキル　精神上昇
　
　いや、これマジか？　スキルが盾と被っているんだが？
　めちゃくちゃ損した気分になるわぁ。
　
　
　
　二、三、四、五と確認していき、頭装備六にポイントを振る。
　
毘盧帽　頭装備
スキル　精神五倍　毒抵抗　睡眠抵抗　麻痺抵抗　石化抵抗　消費ＭＰ半減
　
　頭装備は状態異常特化装備って感じか。
　六まで振ると耐性から抵抗に代わり、消費ＭＰ半減という鬼つよスキルがつくと。
　これも耐性ではなく抵抗となっているが、どの程度の軽減率なんだ？　完全耐性ならそういうスキル名になりそうだし、おそらくそうではないのだろう。
　そして、消費ＭＰ半減だ。魔法の使用回数が二倍になるのはシンプルに強い。
　
　……でもなぁ。この装備ダサくね？
　毘盧帽って三蔵法師の帽子だよな？　外見があれそのまんまなんだが……。
　他は西洋風の装備を身に着けているのに頭だけ仏僧ってどうなの？
　歩雲履も中華風だがこれに比べるとだいぶましだ。
　
　
　
　……でもまあ、性能第一か。
　昔ＰＳＰのモンスターハンターポータブル２Ｇにハマっていたときはスキル重視で、どんなクソダサ装備だろうと使っていたんだ。
　ましてや、命がかかっているのに外見なんか気にしてられないよな。
　
「ご主人様。これはどういうスキルがついた装備なのですか？」
　
　ロクサーヌは服にはこだわりがありそうなのに、装備品の見た目については気にならないようで、性能について聞いてくる。
　しかし、装備品を出すたびに、楽しそうにあれこれ尋ねてくるのがむちゃくちゃかわいいな。
　美術館や博物館の展示物を見ている気分なんだろうか？　それとも使うところを想像している？
　
「これは毘盧帽という装備で、ついているスキルは精神五倍、毒抵抗、睡眠抵抗、麻痺抵抗、石化抵抗、消費ＭＰ半減で、状態異常特化の装備品だね」
「すべての状態異常攻撃に効果があるうえに消費ＭＰ半減なんて、この装備もすごすぎます！」
「確かに、状態異常攻撃を多用する魔物には効果的だと思う。それに消費ＭＰ半減は魔法の撃てる回数が倍になるってことだから、ロクサーヌの言うとおりすごい効果だと思うよ」
　
　俺の言葉にロクサーヌはしきりに頷いている。
　
　これについてはボーナスポイントに余裕ができたら、いずれ雑魚狩りのときに出番が回ってくるかもしれない。
　デュランダルでのＭＰ回復の時間を半分にできるとなれば、レベル上げの効率も高まるだろうしな。
　
　
　
　んじゃ、次は胴装備か。
　キャラクター再設定を操作し、胴装備一を出す。
　
頑丈の皮鎧　胴装備
スキル　物理ダメージ軽減
　
　まあ、こんな感じだろうなぁ。
　想像していた通りの装備が出たせいで何の感慨もない。
　ロクサーヌに名前とスキルを告げて次々と確認していく。
　
　
　
　二から五までを確認し、続けて六にポイントを振ると薄いグレーのコートが現れた。
　
バブレバヤーン　胴装備
防御力五倍　体力五倍　火抵抗　水抵抗　物理ダメージ半減　クリティカル無効
　
　見た目に反してゴリゴリの物理ダメージ特化型だ。
　うーん。火と水の抵抗のスキルが盾と被っているのはもったいないなぁ。
　
　だけど、この圧倒的な物理防御性能は頼もしい限りだ。
　防御力に関係する体力が五倍で、さらにその防御力自体も五倍。そして、それらで減らされたダメージがさらに半減のうえ、クリティカルまで無効にする。
　まさにチート装備といっていいだろう。
　これについてはいずれ身に着けたいところだな。
　
　ロクサーヌに性能を伝えると、もう大興奮である。
　
「ご主人様！　安全のためにも是非この装備を身に着けてください！」
　
　いやいや、ボーナスポイントの関係ですぐには無理なんだって。
　
「俺のことを心配してくれてありがとう。でも、ボーナスポイントには限りがあるんだ。この装備を身に着けるのはレベルを上げてポイントに余裕ができてからね」
　
　ロクサーヌをなだめて、バブレバヤーンというコートをよく見てみる。
　これは何をモチーフにしたものなんだろう？
　何らかの神話や伝承に関係するのだろうが見た目にも名前にも全然心当たりがない。
　まあ、有用な装備なんだ。元ネタがわからなくてもありがたく使わせてもらおう。
　
　それにしても、クリティカル無効か……。
　こんなスキルがあるということはクリティカル攻撃をしてくる敵がいるということだよな。
　原作の描写ではクリティカルの仕様がよくわからなかったが、ＲＰＧなんかだと攻撃力二倍とか防御力無視。作品によってはその両方なんてのもあったりする。
　この世界だとそれに加えてレベル補正無視が含まれている可能性もあるだろう。
　現実の世界でそんなものをくらうなんて考えるだけで恐ろしいわ。
　
　このスキルは絶対に全員分揃えておきたいが、スキル結晶はあるんだろうか？
　
　やはりこれもセリー加入後に確認だな。
　それにしても、セリーに確認することがどんどん増えている。
　忘れないようにメモを取っておくか。
　
「ロクサーヌ、部屋から書くものを取ってくるから少し待っていてもらえる？」
「はい」
　
　断りを入れてから、一旦自分の部屋へパピルスと羽根ペン、インク壺を取りに行く。
　
　
　
「お待たせ」
「いえ、大丈夫ですよ」
　
　リビングに戻るとかわいらしく笑顔で迎えてもらった。
　これはいい。すごくいいな。
　
　んじゃ、メモをしよう。
　セリーに確認しておくことは何だっけか？
　
　えーと、まずは、デュランダルの防御力無視とレベル補正無視、それから空中跳躍にクリティカル無効。これらのスキル結晶が存在するのかだな。
　それに、削減や耐性の上位スキルとして、半減や抵抗のスキル結晶があるのか。
　他にもスパイラルスパイダーのドロップ品について。
　そして、何より重要なのが米を入手できるのかどうか。
　
　なんか聞きたいことが結構あるわ。今後も思いついたら追加していこう。
　
　
　
「とても複雑な文字を書いていらっしゃいますね。これは昨日仰っていたカンジという文字ですか？」
「おお、よく気づいたね。もちろん漢字も使っているし、他にはひらがなとカタカナも入っているよ」
　
　ロクサーヌくん、やるねー。
　
「ところでご主人様。何を書いていらっしゃるのですか？」
　
　ああ、そういえば説明してなかったか。
　メモを書きながら答える。
　
「これは、疑問に思ったことを書きとめておいて、セリーが仲間になったときに質問しようと思っているんだ」
　
　
　
　ん？　何この空気。
　ロクサーヌから返事がないんだけど。
　
　顔を上げロクサーヌの方を向くと、不満そうな表情を浮かべながらこちらをじーと見つめていた。
　
　え！？　なんで？　なんで怒ってんの？
　
「ロクサーヌ。怒っているみたいだけど、どうかしたの？」
「いえ、怒ってなどいません。奴隷が主人に対して怒ることなどあるはずがありません」
　
　いやいやいや、怒ってますやん。
　
「ただ、ご主人様は疑問を、私ではなくセリーに聞くのだなと思っただけです」
　
　あー……。
　何も説明していないせいで、自分ではなくセリーを頼りにしていると思ったのか。
　ロクサーヌからすればプライドを傷つけられたことだろう。
　これは俺の落ち度だな。あらかじめ説明をしてからメモを取ればよかった。
　
　
　
「ごめんね、ロクサーヌ。俺の考えが足りなかった。先に説明しておくべきだったね。この書いている内容は、ボーナス装備についているスキルのスキル結晶は手に入るのかとか、さっきロクサーヌにも確認した、お米やスパイラルスパイダーのドロップ品について質問したかったんだ。セリーは物知りだし、図書館で調べたりもしてくれるからさ」
「それでしたら、私でも図書館へ行って調べることはできると思います」
　
　あらま。意固地になってる。
　原作でも嫉妬深かったけど、こういう形での発露はなかったはずだ。
　俺だけのロクサーヌ。本当にかわいいなぁ。
　
「セリーは鍛冶師の知り合いから鍛冶やスキル融合について話を聞いていて、ある程度の知識があるんだ。それにゆくゆくは鍛冶師になるからその知識を活かしやすい。そのため図書館に行くことも多くなる。それなら調べ物はまかせた方がいいよね？　それにロクサーヌには常にそばにいてほしい。俺から離れてもし変な男に声をかけられたらと思うと気が気じゃないからさ」
　
　こっちとら、君に会うために生まれ故郷を捨てたくらいのストーカー気質を持つ男なんだぞ。俺の独占欲を舐めてもらっては困る。
　二人でいけばいいのかもしれないけど、文字が読めないしなぁ。
　それに、セリーだったら声をかけられてもいいのかというとそんなことはない。
　まだ出会ってもいないが、セリー、ミリア、ベスタ、ルティナについてもちょっかいをかけるやつは絶対にゆるさん。
　
　まあ、そうはいってもハルツ公領の災害救助とか、ベスタのオークションなんかでは別行動をせざるを得ないんだけどさ。
　
　
　
「ご主人様……。ありがとうございます。とても嬉しいです。わたしもずっとご主人様のおそばにいたいです」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは顔を赤く染めながら嬉しそうにそう言った。
　
　良かった。ぷんぷんタイムは終わったようだ。
　あれはあれでかわいいけど、心穏やかに過ごしてくれる方がいいからな。
　
　
　
　しかし、ロクサーヌは表情を曇らせると謝罪をした。
　
「あの、ご主人様、申し訳ありませんでした。私、また嫉妬を……」
　
　さっきまでの態度を気にしているみたいだ。
　俺は本当に嫉妬されて喜んでいるんだから気にしなくていいのに。
　
　
　
　うーん……。
　よし、イチャイチャしよう。
　
　筆記用具を置き、ローテーブルをグーっと反対側へ押しのける。
　いきなりとった俺の行動に戸惑っているロクサーヌを脚の間に座らせ、お腹の方へ手を回しぎゅっと抱きしめたままソファーに寄り掛かった。
　
「あ、あの、ご主人様、何を……」
「イチャイチャしたくなったんだ。ダメ？」
「いえ、あの、嬉しいです」
　
　ゆっくりとお腹を撫でながら、かわいらしい犬耳をハムハムと甘噛みする。
　なるほど。磯辺焼きか。
　撫でている手に伝わる感触は、引き締まっており無駄な脂肪は一切ついていない。
　……その上にある脂肪の塊には触れないようにしておこう。触れてしまうと絶対に歯止めが利かなくなるからな。
　
　
　
　そうしているうちに尻尾がピクピクと動き俺の股座を刺激しだした。
　
「ロクサーヌ。尻尾が動いてる」
「その、とても嬉しくて。撫でられるのも、耳を刺激されるのも気持ちいいです。それに、ご主人様に包まれているようでとても安心できます」
「よかった。それじゃあ、しばらくこうしてようか」
「はい」
　
　この後もやることはたくさんあるが、少しの間だけ憧れのイチャイチャを楽しもう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
三十パーセント値引：６３
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：３７１，４３５ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌのお腹に回していた手を放しソファーに寄り掛かっていた体を起こす。
　
「あっ……」
　
　すると、残念そうな声が聞こえた。
　ロクサーヌもイチャイチャを楽しんでくれていたようだ。それがめちゃくちゃ嬉しいよなぁ。
　
「この続きは夜にね」
「はい」
　
　俺の言葉に、こちらを振り向きながら笑顔で返事をしてくれた。
　
　再びソファーに並んで座り、ローテーブルを元の位置に戻してメモを書き終える。
　
　
　
　よし、それじゃあボーナス装備の確認に戻るか。
　胴装備六のチェックを外して、腕装備一にポイントを振るとグローブが出現した。そして、それに鑑定をかけ確認を行う。
　
技工の皮グローブ　腕装備
スキル　器用上昇
　
　うん。知ってた。
　恐らくそうだろうなと思っていたものがそのまんま出てきて逆にびっくりだよ。
　
　パパっとロクサーヌに説明をし、続けて腕装備二にポイントを振る。
　
技工の革グローブ　腕装備
スキル　器用上昇　腕力上昇
　
　腕力上昇！？　マジで！？
　腕力って物理攻撃力に関係するよな？
　原作の説明だと攻撃に関するスキルは武器とアクセサリー、それから盾にしかつかない印象だったんだが、まさか腕装備にもつくとは。
　
　でも、腕力だったら腕装備についてもおかしくはないのか？
　これは原作でもそうなのか？　それとも、原作とは異なるこの世界だけのシステムなんだろうか？
　こうなると、原作では不可能だった知力アップのスキルも頭装備につけられるような気がしてくるな。
　腕力系が腕装備につくなら、普通に考えたら知力系は頭装備にもつくよな？
　あーでも、ボーナス装備だけの特殊な仕様という線もなくはないか。
　
　よし、これもセリーに確認だ。メモメモ。
　
　
　
　三、四、五と調べていき、そして六にポイントを振ると、武骨なガントレットのようなものが出てきた。
　
ヤールングレイプル　腕装備
器用五倍　体力五倍　腕力五倍　雷抵抗　氷抵抗　最大ＨＰ二倍
　
　すげーな。六まで振るとＨＰ二倍なんていう、クッソ強いスキルがつくのか。
　このスキルも安全性を高めるために全員分欲しいところだ。
　ちゃんとメモに残しておこう。
　
　そして、雷抵抗に氷抵抗。
　これらの魔法を使う魔物がいるのかは、かなり気になるぞ。
　氷魔法はともかく、雷魔法の必中である全体攻撃を喰らい、運悪く全員麻痺して全滅なんてことになったら目も当てられない。
　上階層に行く前に各属性と状態異常の対策を整えておくべきだろうな。
　
　ロクサーヌに名称とスキルを説明してから次の装備品の確認だ。
　
　
　
　足装備一にチェックを入れて装備品を出す。
　
加速のサンダル　足装備
スキル　移動速度上昇
　
　うん。これも想定通りの品だな。
　まあ、特に注目する点もない。次だ次。
　
　立て続けに二、三、五と確認していくが、タラリアと歩雲履を見ているため、どれも想像通りだ。
　空中跳躍は六まで振らないとつかないのが惜しいよなぁ。
　五についていたら３２ポイントを他に回せたんだが。
　
　
　
　ほんじゃ、ラストのアクセサリーだな。
　まあ、間違いなく決意のミサンガだと思うけど、とりあえずアクセサリー一にポイントを振ってみよう。
　
決意のミサンガ　アクセサリー
スキル　攻撃力上昇
　
　ほらね。だと思った。
　んじゃ、二は決意の指輪だから飛ばして三だ。
　キャラクター再設定から、アクセサリー三にチェックを入れる。
　
決意のイアリング
スキル　攻撃力上昇　魔法攻撃力上昇　対人強化
　
「マジで！？」
　
　想定外のスキルがついていたので思わず声が出てしまった。
　いや、魔法攻撃力上昇ってマジ？
　
　
　
　あー、まあそうか。腕力上昇とは別に攻撃力上昇。体力上昇と別で防御力上昇のスキルがあるんだ。知力上昇と魔法攻撃力上昇のスキルが別に存在していてもおかしくはない。
　
　たった７ポイントで魔法攻撃力上昇の効果が得られるとは、めちゃくちゃ有用だぞ。
　結晶化促進をつけなければ今すぐにでも運用することが可能だ。
　使用することで１確や２確できる階層が上がることは間違いない。そうなると、レベル上げの効率が跳ね上がることだろう。
　明日の探索が楽しみになってきたな。
　
　
　
　しかし、これは一般的に知られているようなスキルなんだろうか？
　
　計算式は不明だが、普通に考えるなら知力のパラメーターと装備品の効果を足したものが魔法攻撃力だよな。
　だとすると、知力が二倍になるより、魔法攻撃力が二倍になる方が与ダメは大きくなるはず。
　それなのに、公爵夫人であるカシアや、公爵家の家人であるゴスラーが装備していたのはひもろぎのスタッフだ。
　魔法攻撃力上昇のスキルがあるのに、原作でカシアたちがひもろぎのスタッフを使っているのは不自然に感じるな。
　
　このスキルは原作世界とこの世界における、異なる点の一つなんだろうか？
　
　
　
　あ、でも、ハルツ公や皇帝であるガイウスはスキルがついていないオリハルコンの剣を使っていた。
　ただ単にスキル付きの装備品がそうそう手に入らないだけということも考えられるか。
　
　
　
　ヤギのスキル結晶を落とすエスケープゴートは第一ランクのモンスターだ。一階層や二階層で出てくる可能性だってある。
　低階層でレベルが低く倒しやすい状態のエスケープゴートやそのボスのパーンを狩って、スキル結晶を手に入れる者がそこそこいたとしても不思議はない。
　エスケープゴートはＨＰが少なくなれば逃げようとするが一匹だけなら取り囲めるだろう。それに、パーンの全体攻撃魔法は脅威だが、詠唱中断の武器さえあれば低階層に出現した場合、おいしい敵になるのかもしれない。
　
　もしこの説が正しいなら、ヤギのスキル結晶は他の攻撃力上昇や魔法攻撃力上昇に比べると手に入りやすいということになる。
　そのためスキル結晶の融合を行っている回数が多くなり、ある程度出回っていることにも納得がいく。
　
　……まあ、推測に推測を重ねても答えなんか出ないんだが。
　
　
　
「あの、ご主人様。その装備に何かあるのですか？」
　
　俺の驚きようが気になったのだろう。ロクサーヌが問いかけてきた。
　
「これは決意のイアリングという装備品なんだけど、攻撃力上昇、魔法攻撃力上昇、対人強化のスキルがついていたんだ」
「魔法の威力が上がるのですね。これも五倍になるのでしょうか？」
　
　確かに今までの流れだと攻撃力五倍と魔法攻撃力五倍がつきそうだよな。
　オラ、ワクワクすっぞ。
　
　キャラクター再設定を開きアクセサリー四にチェックを入れるとごつごつした武骨なベルトが出現した。
　
メギンギョルズ　アクセサリー
スキル　攻撃力二倍　魔法攻撃力二倍　対人強化　最大ＭＰ上昇
　
　最大ＭＰ上昇か。これもすごいな。消費ＭＰ半減と合わせたらとんでもないことになるぞ。
　それに、五、六と上げていったら……。
　
　そして、なにより魔法攻撃力二倍。
　さっきは７ポイントで魔法攻撃力上昇だったが、今度は１５ポイントで魔法攻撃力二倍だ。
　早期レベルアップのために、フィフスジョブをフォースジョブに下げてでも、これを使うべきだろうか？
　
　より強い魔物をより早く倒せば、ファーストジョブに設定している探索者のレベルアップも早くなり、結果的にボーナスポイント取得につながる。
　そうすれば、フィフスジョブに戻すことができるし、経験値効率四百倍の狩りにも近づく。
　
　……よし。明日からはこいつを装備しよう。
　
　
　
　ロクサーヌに名前と性能を告げ、期待を膨らませながらアクセサリー五へポイントを振る。
　すると、金色で宝石がちりばめられた煌びやかな首飾りが出てきた。
　……これどう見ても女性用なんだが、俺みたいなやつがつけても大丈夫か？
　まあ、とりあえず鑑定っと。
　
ブリーシンガメン　アクセサリー
スキル　攻撃力五倍　魔法攻撃力五倍　対人強化　最大ＭＰ二倍　レアドロップ率上昇
　
　すごいのきたー！
　攻撃力五倍と魔法攻撃力五倍、そして最大ＭＰ二倍もすごいが、それ以上にレアドロップ率上昇がやべー！
　
　上昇率はどんなもんだろう？
　これがあればレアドロップ狙いの金策ができるかもしれない。
　それに、料理人のレア食材ドロップ率アップと重複するのだろうか？
　もしそうなら、豪華な食卓となること間違いなしだ。
　魚系のレア食材が大量に手に入り、ミリアも喜んでくれることだろう。
　
　あー。これも早く試してみたい。今から明日の探索が楽しみだ。
　
　
　
「その装備はそんなにすごい品なのですか？」
　
　俺が興奮していることに気づいたのだろう。ロクサーヌが問いかけてきた。
　
「うん。これはめちゃくちゃすごいよ。名前はブリーシンガメンで、攻撃力五倍、魔法攻撃力五倍、対人強化、最大ＭＰ二倍、レアドロップ率上昇のスキルがついている。魔法の威力が上がるし、魔法を撃てる回数も多くなる。それに、素材集めや金策、豊かな食生活にと、大いに役に立ってくれるはずだ」
「攻撃力五倍と魔法攻撃力五倍がつきましたね。そして最大ＭＰ二倍にレアドロップ率上昇ですか。本当にとんでもない装備品です。それにとても華やかで美しくて惚れ惚れしてしまいます」
　
　ロクサーヌはブリーシンガメンをうっとりと眺めている。
　つけてみたいんだろうか？
　
「ロクサーヌ。ちょっとつけてみる？」
「よろしいのですか！」
「大丈夫だよ。ほら、つけてみて」
　
　嬉しそうに受け取ると、反対側を向きいそいそとつけ始めた。
　
　
　
「ご主人様。どうですか？」
　
　ロクサーヌが振り向くと、ブリーシンガメンがその美しいデコルテラインを輝かせていた。
　首筋から鎖骨、そして大きなふくらみを彩り、本当に女神そのもので見ているだけで虜になってしまう。
　
「とてもきれいだ。本当にロクサーヌは女神そのものだよ。その美しさに心を奪われてしまう」
「ありがとうございます。ご主人様にお褒めいただけて、とても嬉しいです」
　
　俺の言葉に照れたような笑みを浮かべている。
　いずれ、お金に余裕ができたら、帝都の服屋でこれに似合うドレスを仕立てるか。
　本気で着飾ったロクサーヌはどれほど美しいのだろう。
　サプライズで喜ばせたいから、今は内緒にしておくべきだな。
　
　
　
　その後、寝室から鏡を取ってきて、一頻りその姿をロクサーヌにも確認してもらってから、ブリーシンガメンを返してもらう。
　
　さあ、次で正真正銘のラストだ。
　想像を超えるものをお願いします！
　
　キャラクター再設定からアクセサリー六にポイントを振ると、黄金に輝く腕輪が出現した。
　まばゆい輝きを放つその腕輪に鑑定を行う。
　
ドラウプニル　アクセサリー
スキル　攻撃力五倍　魔法攻撃力五倍　対人強化　最大ＭＰ二倍　レアドロップ率二倍　スキル結晶ドロップ率二倍
　
「うおー！　ぶっ壊れきたー！」
　
　これはすごい！　すごすぎる！　二倍二倍の羊毛パッドだ！
　気が付けば叫び声をあげていた。
　
　
「ご、ご主人様？」
　
　いきなり大声を出した俺に驚いたのだろう。ロクサーヌは戸惑った表情でこちらをうかがっている。
　
「ロクサーヌ！　これ！　すごい！」
「そ、そうなのですね」
　
　あ、ちょっと引かれてる。
　落ち着いてすごさを伝えよう。
　
　
　
「これはドラウプニルという装備品で、スキルのうち、攻撃力五倍、魔法攻撃力五倍、対人強化、最大ＭＰ二倍まではさっきと同じだ」
　
　俺の言葉にロクサーヌは頷いた。
　さあ、驚いてくれよ。
　
「それから、レアドロップ率上昇がレアドロップ率二倍になっている」
「二倍ですか！？」
　
　そうだろそうだろ。驚くだろう。
　でも、それだけじゃないぞ。
　
「そして、何よりすごいのが六つ目についている、スキル結晶ドロップ率二倍だ」
「えー！」
　
　先ほどの俺と同じように叫び声が上がる。
　こんなもの驚かずにはいられない。
　
「ご主人様は確実にスキル結晶の融合を成功させられるのですよね？　スキル結晶の入手が容易になれば……」
　
　とんでもないことになるよな。
　
　
　
　あとは、元のスキル結晶のドロップ率がどのくらいなのかによるか。
　書籍版の十二巻までの間にドロップしたスキル結晶は……。
　
　……あれ？　ウサギ一個だけ？
　マジ？　俺が覚えていないだけか？
　モンスターカードのドロップはアリとかはさみ式食虫植物とか色々思い出せるが、スキル結晶についてはウサギ以外全然思いつかない。
　
　
　
　百数十日、数万匹の魔物を倒して一個？
　
　これ倍になっても自引きは無理じゃね？
　上位の魔物になるとドロップ率も上がるとのことだが、それでも厳しいだろう。
　
　モンスターカードだと五、六枚手に入っていたが、この世界はスキル結晶だしそっちのドロップ率ということはないだろう。
　というかそっちだったとしても狙って入手するには厳しいものがある。
　
　
　
　スキル結晶ドロップ率二倍はレアドロップ率二倍の副産物と考えた方がいいか。
　レアドロ二倍の効果は役に立つことが確定的に明らかだしな。
　
　今後もスキル結晶についてはルークを頼る。
　そして、どうしてもオークションだと手に入らない物がある場合に、同じ魔物を万単位で狩るという苦行に挑むことにしよう。
　
　
　
　さてと。一通りボーナス装備の確認が終わったな。
　それじゃあ、ぼちぼち買い物に行くか。
　
　アクセサリー六のチェックを外し、これから行う買い物に備え三十パーセント値引にチェックを入れておく。
　そして、アイテムボックスからシミターを取り出し腰に差す。
　
　よし、準備完了。
　
「ロクサーヌ。そろそろ買い物に出よう。とりあえず帝都の方から回ってみようか」
「はい、ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　シミター　皮の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
三十パーセント値引：６３
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：３１０，５３５ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　帝都の冒険者ギルドから出て表通りを歩きながら、装備品についてロクサーヌへ確認してみる。
　
「やはりロクサーヌは金属製の防具だと厳しいか？」
「そうですね。重量のある防具だと動きが阻害されてしまいますので金属製は苦手です」
　
　そうだよなぁ。長所である回避能力を殺しては元も子もない。
　しかし、原作でロクサーヌは鉄の盾やダマスカス鋼額金を装備していた。
　動きに影響が出ないような物なら金属製でも問題ないのだろう。
　
「竜革の防具でもあればいいんだがなぁ」
「竜革製の防具は貴重ですから店売りだと難しいかもしれません」
　
　うーん……。
　原作ではダマスカス製の装備品は店頭にこそ並んでいなかったが、カウンターの奥に飾られ販売自体はされていた。
　一方、竜革製の装備品については、ミチオ達もバラダム家の放出品が出るまで目にすることがなく、そして入手機会も限られていた。やはり、そこらでホイホイ買えるようなものではないのだろう。
　
　
　
　その差は一体何だろうか？
　
　ウェブ版ではダマスカス鋼の加工が可能になるには竜革の加工経験も必要ということになっていたが、書籍版以降はその設定はなくなったようだった。
　
　それでも、製造難易度はおそらくそう変わらないだろう。
　それなのに、ダマスカス製は店売りされているのに対し、竜革は店売りされることなく貴重な装備品という扱いだ。
　
　やはり、素材の入手難易度だろうか？
　
　ダマスカス鋼がレアドロップとなっているレムゴーレムは魔法使いがいないパーティーでも倒せるため、市場に流れ鍛冶師の手に渡るのかもしれない。
　それにたいして竜革は、ウェブ版でこそボスではないドライブドラゴンからもドロップしたが、書籍版ではそのボスであるランドドラゴンのレアドロップへと設定が変更されている。
　ランドドラゴンの攻略難易度はレムゴーレムとは比較にならない。
　おそらくその素材はおいそれと手に入るものではないのだろう。
　
　まあ、ない物ねだりをしてもしょうがない。
　スロット付きのダマスカス製の額金と盾があればそれを買い、そのほかの部位はスロット付きの硬革防具で固めよう。
　
　
　
　しかし、たった一日でここまで防具に対する意識を変えられるとは思わなかった。
　オーバーホエルミングを使った俺の攻撃はロクサーヌに当たる可能性がある。
　レベル差があり、そのうえジョブマシマシなんだ。非装備品とはいえ、昨日の様子を見るに攻撃力もそれなりに高いはず。
ロクサーヌに万が一があったら後悔してもしきれない。これは絶対に必要なことだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入ると防具商人の挨拶の声が出迎える。
　
　
　
　店内を確認するが、やはり竜革装備は見当たらない。まあ、前回確認してからたった二日しか経っていないんだ。そうそう掘り出し物が入荷しているはずないわな。
　
　気を取り直して硬革シリーズの防具を確認するが、やはりこちらも複数スロットの品が一つもない。
　でもまあ、これはそのうちスキルをつけて売り払うことになるし、スロットが一つしかなくても問題ないさ。
　
　スロット付きの硬革のジャケットをいくつか取りロクサーヌへ手渡す。
　
「ロクサーヌ用の硬革のジャケットだ。この中から選んでもらえるか？」
「なるほど。これがそうなのですね。ご主人様、ありがとうございます」
　
　俺がスロット付きを選んだことに気がついたのだろう。ロクサーヌは納得したような表情を浮かべジャケットを受け取ると、表情を引き締め確認しだした。
　
　
　
　こうなると長いからな。その間に他の装備品を選ぶべ。
　
　スロット付きの硬革の鎧、硬革のグローブを二個、硬革の靴二個をカウンターへ持っていく。
　
「まだ他にもあるので、すまないがここに置かせてもらえるか？」
「はい。問題ありません」
　
　ひとまず硬革の防具をカウンターへ置き、その奥にある防具に鑑定をかける。
　
　
　
　おお！
　
　一昨日は全く買う気がなかったせいでスルーしていたが、ダマスカス鋼の額金とダマスカス鋼の盾にそれぞれ一つスロットが付いていた。
　
　店員にそれらを購入する意思がある旨を伝え持ってきてもらう。
　
　
　
　ダマスカス鋼の盾を見てみると逆三角形で二辺が丸みを帯びた形をしている。
　午前中に使った丸盾とはずいぶん形状が違うが使い勝手はどうなんだろう？
　
　試してみるか。
　
　手に取り取らせてもらい、ベルトに手を通して持ち手を握り一通り動かしてみる。
　
　
　
　重量については鉄の盾に比べそれほど重いと感じないので特に問題はない。
　
　だが、木の盾や鉄の盾の円形に比べると、その形の分少しだけ取り回しが悪くなっている気がする。
　今日初めて盾を使った俺ではどちらだろうと上手く扱えないため、あまり影響はないだろう。
　しかし、ロクサーヌは違和感を覚えるかもしれない。
　本人に確認してみよう。
　
　
　
　さて、問題は額金と盾をそれぞれあと一つどうするかだなぁ。
　
　ちゃんと確認していなかったせいで、クーラタルの防具屋にスロット付きのそれがあったかなんて全然覚えていない。そもそも、盾や額金自体あったのかすら記憶にないわ。
　
　うーん……。
　クーラタルの防具屋を確認してみて、そのときに決めればいいか。
　
　とりあえず、これらはロクサーヌの装備にしておこう。
　魔法攻撃を行うときは後衛にいるのでダマスカス製にこだわる必要はないだろう。
　デュランダルを出しているときは攻撃を喰らってもＨＰ吸収が仕事をしてくれる。
　
　とにかくロクサーヌの安全第一だ。
　
　
　
　購入する物をカウンターへ置きロクサーヌを待っていると、しばらくして硬革のジャケットを持って近づいて来た。
　
「決まったのか？」
「はい、こちらをお願いします」
　
　それを受け取ってカウンターに置き、かわりにダマスカス鋼の盾を差し出す。
　
「木の盾とだいぶ形が変わるので、使い心地に問題がないか確認してくれ」
「はい」
　
　ロクサーヌは盾を装着して少し離れると舞を踊るかのように動き始めた。
　
　シャドーボクシングのように、仮想の敵から繰り出される攻撃をかわしたり、盾で受け流したりしているのだろう。だんだん動きが速くなっていく。
　
　これどんな敵を想定しているのかな？
　俺はロクサーヌがタイマンで物理攻撃を食らうところがいまいち想像できない。
　
　もし被弾するとしたら、原作でビープシープに食らった睡眠攻撃のような状態異常に陥っている場合か、もしくは必中の全体攻撃魔法を撃たれた場合。あとは、複数の魔物に取り囲まれて全方向から同時に隙間なく攻撃を受けた場合。おそらく、こんな状況ではないだろうか。
　
　見ているうちに動きは激しさを増していき、店内にはロクサーヌが奏でる、衣擦れと床を蹴る靴の音が響いていた。
　
　すごいな……。
　その美しさと華麗な動きが相まって、何か神聖な儀式でも見ている気になる。
　
　
　
　
　
　しばらくして使い心地を確認し終えたのか、動きを止めるとこちらへ戻ってくる。
　
「ご主人様。動きには支障ありません。形状には少しだけ違和感がありますが使っているうちに慣れるでしょう」
　
　大丈夫そうだな。
　よし、それじゃあ購入しよう。
　ロクサーヌから盾を受け取り、カウンターに乗せて防具商人に声をかける。
　
「では、これらの会計を頼む」
　
　彼は放心したようにロクサーヌの方をボーっと眺めていたが、俺が声をかけるとハッとしたように顔を引き締め、商品を確認しだした。
　
　わかる。気持ちはすごくわかる。
　女神降臨って感じだったもんな。
　こんなに美人でかわいくスタイル抜群なうえに、動きの美しさも加わってこの世のものとは思えなかった。
　そりゃもう、心が奪われても仕方がないだろう。
　
　でも、俺のロクサーヌだ。見るだけならいいが、何人たりとも手出しは許さない。たとえ貴族や皇帝であろうともだ。
　俺からロクサーヌを奪おうとするやつがいたら、そのときは持てるチート能力のすべてを使い全力で抗ってやる。
　
　
　
　防具商人は鑑定を終えると告げた。
　
「ダマスカス鋼の盾が一個、ダマスカス鋼の額金が一個、硬革の鎧が一個、硬革のジャケットが一個、硬革のグローブが二個、硬革の靴が二個で合計八万六千六十ナールとなりますが、大変良いものを見せてもらいましたので、今回は六万六百二十ナールといたします」
　
　三割引きでも金貨六枚が吹っ飛んだ！
　めちゃくちゃ痛い。めちゃくちゃ痛いが間違いなく迷宮探索や修行で役立ってくれるだろう。
　それにスキル結晶をつけて売却すれば確実に収支はプラスになる。
　これは散財ではなく先行投資だ。大丈夫、なんの問題もない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋へ入り店内を確認するが、やはりこちらも二日前と変わっている様子がなかった。
　複数スロットがついた武器はなく、ダマスカス製の武器にはスロット付きすらない。
　まあ、しょうがない。明後日はベイルの市が立つ日だ。そのときにまた来てみよう。
　
　店員に貴族向けの高級な雑貨を扱う店の場所を聞いて店を出る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　高級雑貨店に入ると通路が広めにとられており、腰の高さほどの店舗什器に商品が美しく並べられていた。
　ベイルやクーラタルの雑貨屋とはだいぶ趣が異なるな。
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内を見回していると店員に声をかけられる。
　紺色のクラシカルな女中服を着たきれいなお姉さんが静かに声をかけてくる。
　
　あれはロクサーヌのメイド服と同じデザインの物だろうか？　確か宮廷にいる侍女たちの服を模したものだったはず。
　
　エプロンを着けていないとこんな感じなのか。
　これはこれでありだな。ロクサーヌがメイド服を着るときにお願いして、エプロンを付けていないバージョンも見せてもらおう。
　
　
　
「歯を磨くブラシを探しているのだが、こちらで扱っているだろうか？」
「はい、取り扱っております」
　
　店員に案内され少し離れた什器へ移動する。
　
　
　
「お客様がお求めの品はこちらになります」
　
　商品を確認すると木の柄に毛が植えられた馴染み深い形の歯ブラシがあった。
　
　そう、これだよこれ！
　これじゃないと歯の裏とか磨きにくいもんな。
　
「こちらの歯ブラシはピックホッグが残す豚の毛を使用した、貴族向けの高級品となります」
「ピックホッグ！　十二階層以上に出現するピッグホッグのボスですか！」
　
　ロクサーヌが驚いたように声をあげた。
　
「はい。素材にこだわり、また職人が手間暇かけて作成していますので百ナールと値は張りますが必ずや満足していただけることでしょう」
　
　一本百ナール……。
　シュクレの枝は二本で一ナールだった。その二百倍か……。
　
　いや、でもこれは絶対に必要だ。買わないわけにはいかない。
　
「それでは、予備も含めてそれぞれ二本ずつだな。四本もらおう」
「ありがとうございます。それではあちらでお会計させていただきます」
　
　そう言うと店員はカウンターの方へ歩いていく。
　歯ブラシを四本持ちカウンターへ向かおうとするとクイクイと袖を引かれる。
　そして、ロクサーヌは俺の耳に顔を寄せると囁いた。
　
「ご主人様。奴隷にそのような高級品はもったいないです。私はシュクレの枝で問題ありません」
　
　何をおっしゃるオオカミさん。
　自分だけ高級品を使ってロクサーヌに粗末なものを使わせるなんてできるはずがない。
　
　ロクサーヌの耳に顔を近づけ小声で告げる。
　
「二人で歯をきれいに磨いてたくさんキスをしたいんだが、ロクサーヌはどうだ？」
　
　驚いたようにこちらを見たので目を合わせて頷く。
　すると、照れながら笑みを浮かべ俺の耳に顔を近づけて囁いた。
　
「私も歯をきれいにしてご主人様とたくさん口づけを交わしたいです」
　
　あーもー大好き！　今すぐ抱きしめてキスしたい！ 
　
　
　
　予備も含めて四本購入しリュックに入れる。
　そして、スパイスを扱っている店と魚醬を扱っている店の場所を教えてもらって外へ出た。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　教えてもらったスパイス屋へ行くと外までその独特な匂いがしている。
　
　中に入り店員にクミン、コリアンダー、シナモン、カルダモン、レッドペッパー、ターメリックを確認すると、どれも扱っており問題なく購入することができた。
　
　よっしゃ！　今日の我が家はカレー曜日だ！
　
　カレーを初めて食べるロクサーヌにスパイスカレーは難易度が高いかもしれない。というか俺も辛いカレーよりマイルドなカレーの方が好みだし、うちのカレーはそっち系になるだろう。
　
　
　
　スパイス屋を出てすぐ近くにある魚醬を扱っている店に行くと、こちらも外まで発酵した魚の匂いが漂っている。
　
　
　
「いらっしゃい」
　
　中に入ると店番をしている老婆が声をかけてきた。
　
「匂いが少なくてクセのない魚醬を探しているのだが、そういったものはあるだろうか？」
　
　問いかけると老婆はしかめっ面になり答える。
　
「本当に美味しいものはある程度のクセがあるもんなんだよ。それをなんだい。最近の若い者はそんなものばかり欲しがって」
　
　おいおい、婆さん。いきなり客に説教かますなよ。
　そんなことを言われても、無理なもんは無理なんだ。
　あんただって、生卵とか刺身、あと納豆を食えと言われても絶対無理だろうに。
　
　……というか、この世界では俺も無理だな。
　サルモネラ菌の危険性があるので生卵は怖い。
　刺身についてはどの魚のどの部位が生で食えるかわからないうえに、寄生虫の心配もあって食う気になれない。たとえ迷宮産であってもだ。
　納豆を自作しても発酵なのか腐敗なのか区別がつかないだろう。
　
　これらはもう二度と食えないんだろうなぁ。
　
　
　
「すまないがうちには狼人族がいるんだ。鼻が敏感なためそういったものは厳しい」
　
　俺がそう言うと、ロクサーヌはうんうん頷き同意している。
　
「そうかい。それならしょうがないね」
　
　そう言うと老婆は小皿に少しだけ魚醬を入れ、こちらに差し出した。
　
「これがうちで一番クセのないやつだよ。試してみとくれ」
　
　小皿を受け取って指をつけ舐めてみると、魚の生臭さや発酵臭といったクセもなく、辛さと旨味、塩気を感じる。
　うん。全然問題ない。
　
　
　
「ロクサーヌも試してみてくれ」
「はい」
　
　小皿をロクサーヌの方に寄せると、指をつけ舐めている。
　
「これなら私の鼻でも問題ありません。ご主人様、お気遣いありがとうございます」
　
　よし。それじゃあこいつを買おう。今後リピートは確定だな。
　
「では、これをもらえるか」
「そこにある小さい壺が三百ナール。大きい方が五百ナールだよ。どっちにするんだい？」
　
　しばらくは二人だし小さい方でいいだろう。
　塩分濃度が高そうだから腐らないとは思うが、使いきれず長期間常温放置をして万が一があっても困る。
　今後リピートをするときに人数が増えたら大きい方を買えばいい。
　
　あ、そういえば空きペットボトルがあったな。
　小さい壺は五百ミリリットルもなさそうだし、あれに入れておくか。
　酸化や腐敗に対し、多少なりとも効果が望めるはずだ。
　
　
　
　支払いを終えて店を出る。
　
「一旦荷物を置きに家へ戻ろう。人目につかない場所へ案内してもらえるか？」
「はい。おまかせください」
　
　ロクサーヌの案内で路地裏へ入り、そこにある壁へワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻り、買ってきた食材をキッチン収納へしまいこみ、今度はクーラタルの冒険者ギルドへワープを行う。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタルの冒険者ギルドから外へ出て、中心地を目指して歩く。
　スロット付きのダマスカス製の盾があればいいんだけどなぁ。
　
　
　
　あ。
　歩いている途中に雑貨屋を見つけ、歯磨き粉を取るのに用いる木製の小匙を買うつもりだったことを思い出した。
　
　雑貨屋へ入って目当てのものをパパっと購入し、再び通りを歩く。
　
　
　
　中心地へ着くと金物屋が目に入った。
　
「ロクサーヌ。武器屋と防具屋を回ったら、世話役のところでハーブの種を貰って、それから夕飯の食材を買いに行こう。その後は家に戻って庭作業だな」
「はい」
　
　中心地から騎士団詰め所の通りへ入り、武器屋と防具屋を目指し再び歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　先に中心地に近い武器屋の方から回ることにする。
　周囲を鑑定していくとカウンターの奥に飾られている、昨日はなかった武器が目についた。
　
強権のレイピア　片手剣
スキル　詠唱中断
　
　おー。良いものがあるじゃないか。
　詠唱遅延じゃなくて詠唱中断ってところがいい。
　片手剣なのもロクサーヌが使うと考えるとバッチグーだ。
　
　セリーが加入するまではロクサーヌ一人で前線を支えてもらわなければいけない。
　これがあればロクサーヌがスキル攻撃を潰すことができるため、安全性が飛躍的に向上するだろう。
　今の状況にマッチしためちゃくちゃ有用な武器だ。
　
　これはいくらなんだろう？
　張り紙がされているが文字が読めん。ロクサーヌに聞いてみるか。
　
　強権のレイピアを見つめて考えを巡らせているのに気付いたのだろう。ロクサーヌに確認する前に武器商人が声をかけてきた。
　
「こちらに目を付けるとは、お客様は大変お目が高くていらっしゃいます。ご覧いただいている品は詠唱中断のスキルが付いた強権のレイピアとなりまして、駆け出しの探索者から高階層に挑むベテランまで幅広くお勧めできる一品です。価格の方も本来ならば十一万二千ナールのところ、今なら十万八百ナールと大変お求めやすい価格となっております」
　
　無理無理無理！　ありえないわ。
　二本あったら余裕でセリーが買えるじゃねーか。
　三割引でも七万ナール超えだぞ。
　
　いや、ぼったくりではなく適正価格だろうということは百も承知だが、確実にスキル結晶の融合を成功させることができる身からすると、絶対にこの価格では購入する気になれない。
　
　
　
　他にめぼしい物もなかったため、そそくさと店から退散する。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「ものすごい金額だったな」
　
　店を出て少し歩いたところでロクサーヌに話しかけた。
　
「そうですね。やはりスキル付きの装備品は値が張ります」
　
　本当そうだわ。
　間違いなくスキル付きの装備品は、スキル結晶の融合に失敗した分の費用も乗った価格設定になっているな。
　セリーが加入すれば失敗なしに作成することが可能なんだ、伝世品を除いて今後もスキル付きの装備品を購入することはないだろう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入り鑑定をかけながら辺りを見回す。
　
　おいおいおい！　マジか！　防具屋にも昨日はなかった装備品があるぞ！
　
竜革の帽子　頭装備
　
頑丈の鋼鉄盾　盾
スキル　物理ダメージ軽減
　
竜革のジャケット　胴装備
スキル　空き
　
竜革のグローブ
　
竜革の靴
スキル　空き
　
　あー、くっそー。やっちまったなぁ。
　帝都で硬革のジャケットと靴を買うんじゃなかった。
　
　……まあ、買っちまったもんはしょうがない。いずれセリーかミリアが身に着けるだろう。
　
　
　
「ご主人様、それはもしかして……」
　
　大興奮で装備品を凝視している俺の様子を見てロクサーヌが問いかけてきた。
　
「ああ、竜革の装備品だな」
「まさか、竜革の装備がお店で売られているなんて。驚きました……」
　
　本当だよ。
　というか商品説明の張り紙もついていない。出したばかりだったんだろうか？
　
　買うかどうかは別にして、とりあえずすべて確保だ。
　
　
　
　大急ぎでカウンターの奥で一箇所にまとめられている、竜革シリーズの防具とスキル付きの盾について店員に問いかける。
　
「すまない。その奥に置いてある装備品をすべてこちらに持ってきてもらえるか」
　
　確保を依頼すると防具商人が声をかけてきた。
　
「お客様は大変運がよろしいですね。こちらの防具は本日の朝に買取りを行った品です。つい今しがた店内へ移してこれから陳列しようとしていたところなのです」
　
　うひょー！　めちゃくちゃラッキーだ！
　今日防具を買うことにして本当に良かった。
　おそらく、明後日ここを訪れても残っていなかっただろう。
　
「さる商家が早急に資金を作らなくてはいけなくなり、装備品をいくつか売りに出したようです。スキル付きの武器も手放したそうなので、ご興味がありましたら武器屋も覗いてみた方がよろしいでしょう」
　
　なるほど。間違いなく先ほど武器屋で見かけた強権のレイピアも同じ人物が売った物だろうな。
　オークションが待てないほど急いで資金集めをしないといけないなんて、いったいどういう事情なんだ？
　
　うーん……。
　まあ、俺たちには関係ないか。
　
　
　
　おっと、竜革の防具を見つけたせいで興奮して、当初の目的であるスロットつきのダマスカスの額金と盾のことをすっかり忘れていた。そっちも確認してみよう。
　
　
　
　……だめかぁ。カウンターの奥に展示されている物はスロットなしだ。
　
　一応、店頭に複数ではないがスロットつきの鋼鉄の盾はあったので、とりあえずこいつを確保しておこう。
　頭装備については硬革で妥協だな。
　
　
　
　さて、確保した装備品の中からどれを買うか決めなくてはいけない。
　
　まず、確定なのはスロット付きの竜革のジャケットと竜革の靴だ。
　そして、頑丈の鋼鉄の盾はどうせクソ高いだろうからスルーだな。
　
　問題はここからだ。
　スロットがついていない、竜革の帽子に竜革のグローブ、そしてあの展示されているダマスカスの盾。これらを買うべきか否か。
　
　防御力が上がることは間違いないが、後々売却するときに購入額よりだいぶ値段が下がってしまう。
　それに、非装備品の木剣を用いた修行と、現在行っている低階層の探索で使用すると考えれば、帝都で入手したものと今回購入するもので防御力は過剰なくらいだろう。
　
　そしてなにより、それらを買ってしまえば確実に十数万ナールが飛んで行ってしまう。
　そうなると、セリーの購入やルークに依頼しているスキル結晶の購入に支障をきたす。
　
　スロットなしについては諦め、頭装備についてはスロットが一つ付いているこう革の帽子を選んでおこう。
　
「この四つを頼む」
「ありがとうございます。確認いたしますので少々お待ちください」
　
　防具商人は一つ一つ防具鑑定を行い確認していった。
　
　
　
「お待たせいたしました。ご購入の品は鋼鉄の盾が一個、竜革のジャケットが一個、竜革の靴が一個、こう革の帽子が一個で合計十一万八千ナールとなりますが、陳列前に目ざとく見つけたお客様のご慧眼と豪運に敬意を表し、今回は八万二千六百ナールで結構です」
　
　……なんだその理由？
　
　でもよかった。とりあえず十万ナールは超えなかった。
　スキルなしも買っていたら、二十万ナールオーバーだったかもしれない。三割引を使っても十五万ナール以上だった可能性がある。
　買わなくて正解だ。
　
　とはいってもスロット付きだったら後先考えずに根こそぎいってただろうな……。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出て通りを歩きながら、スロットの有無について考えを巡らせる。
　
　ミチオが買ったバラダム家の放出品である竜革の防具にはすべてスロットが付いており、中には三つ付いているものもあった。
　一方、今回俺が見つけた物は四個中二個にしかスロットが付いていなかったし、複数スロットはひとつもなかった。
　
　この差はなんだろう？　ただの偶然なんだろうか？
　
　
　
　単なる思い付きだが、少々飛躍した仮説が浮かぶ。
　
　原作によると貴重な装備品は通常店売りされることはなく、知り合い同士で融通し合うらしい。
　だとすると、ミチオが買ったものはすべて同じ人物が製造したと推測できる。そして、俺が見つけたものについてもおそらくそうなのだろう。
　
　ということは、製造する人物によって有意な差が生じていると考えられる。
　
　スキル融合については空きスロットの有無のみが結果を左右するが、武器製造や防具製造については、何らかの要因がスキルスロットの有無や数に影響を及ぼしている可能性はないだろうか。
　
　
　
　あ、でもそれだと、誰々の作った装備品にはスキル結晶が付きやすいみたいなことになる
気がするが、特にそういうこともなさそうだしなぁ。
　やはりただの偶然なのか？
　
　同名の装備品なら、スロットの有無以外は見た目や性能に違いがない。
　そのため、同名の装備品についてはまったく同じものが製造されていると信じられており、スキル融合の成否は鍛冶師の腕に左右されると妄信し、地動説や万有引力のように、そこにある法則を見逃しているのだろうか？
　
　そもそも、俺がこの考えに至るのは、ボーナススキルの鑑定が使用可能でスキルスロットの存在を認識することが出来るうえに、原作知識があるからだ。
　そうじゃなければ、凡人の俺では何らかの法則性があったとしても、それに気づくことはなかっただろう。
　
　
　
　ここは個人の能力が数字で管理されている、ゲーム的なシステムが存在する世界だ。
　だとすると成否に関係しそうな要素は、普通に考えるなら器用のパラメーターだろう。
　先ほど確認したボーナス装備のヤールングレイプル。あれには器用五倍が付いていた。
　
　セリーに装備品を作ってもらう際にそれを身に着けてもらったら、もしかしたらすごいことになるかもしれない。
　
　まあ、その説の検証はセリー加入後だ。
　今は頭の片隅に留めておくだけにしよう。
　
　そして、装備品製造の回数を増やすため、消費ＭＰ半減と最大ＭＰ二倍の付いたボーナス装備を使用するのもありだろう。これについては説の真偽に関わらず間違いなく効果を発揮する。
　というか、デュランダルのＭＰ吸収を用いた製造マラソンも有効だろうな。
　
　スロット数マックスの装備品を手に入れるため、今セリーは天井なし製造ガチャマラソンに同意なくエントリーされてしまったのかもしれない……。
　
　
　
　
　さて、妄想はこのくらいにして次だ次。
　
「では、世話役のところへハーブの種を貰いに行くか」
「はい。どのような種がいただけるのか楽しみです」
　
　確かシェーマを植えていたはずだ。
　後々その葉とウサギの肉でシェーマ焼きを作っていたよな。
　ロクサーヌの手作りシェーマ焼き。一体どんな味なんだろう？
　
「本当に楽しみだな」
「はい！」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　シミター
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
三十パーセント値引：６３
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：２２７，２０８ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　金物屋に入ると世話役の女性が声をかけてくる。
　
「いらっしゃいませ。先日はご契約いただきありがとうございました。家の住み心地はいかがでしょうか？」
「こちらこそ世話になった。想像以上に良い家でとても満足している」
　
　あの家以上の物件が見つかることはないだろう。本当にめちゃくちゃ世話になったわ。
　ロクサーヌの方を見ると頷いて同意している。
　
「はい、どの部屋も日当たりが良く、広々としていてとても過ごしやすいです。調理場も使いやすいですし、それに水洗トイレも清潔でいいですね」
「ありがとうございます。ご満足いただけているようで安心しました」
　
　それから彼女たちは家のことについて話し出した。
　家具を買っただの、絨毯を敷いただの、リビングにソファーとローテーブルを置いただの、自分の部屋を貰っただの。ロクサーヌが話すたびに大きなリアクションを取るため、ますます楽しそうに色々喋っている。
　
　
　
　
　
　……これいつまで続くんだろう？　ハーブの種はどうなったん？
　
　いつの間にか話は、新品の服を何着も買ってもらっただの、素敵な寝間着も買ってもらっただの、美味しいデザートを食べさせてもらっただの、家には全く関係ない話になっているんだが。
　ロクサーヌが何か言うたびにニヤニヤしながらこっちを向くのはやめてもらえないだろうか……。
　
　
　
　女性二人の話を聞き流して店内を眺めているとカウンターの奥から男がやってきた。
　
「いらっしゃい。あの物件を借りてくれたんだって？　それに、商品もたくさん買ってくれたみたいで、本当にありがとうな」
　
　ああ、世話役の旦那さんで鍛冶職人の男か。
　
「どれも使いやすくて助かっている。こちらの方こそありがとう」
　
　お礼を述べると、自分の作った商品が認められたのが嬉しかったのだろう。男の顔には笑みが浮かんでいた。
　
「そうか。俺は普段店に出ることがないからお客の声を聞くことがないんだ。そういう風に言ってもらえると嬉しいもんだな」
　
　
　
　そうだ。いい機会だから手動のフードプロセッサーと撹拌器の作製依頼をしておくか。
　世話役に依頼するより製作者に直接説明した方がいいだろう。
　
「作製依頼を行いたいのだが、直接あんたにお願いしても大丈夫か？」
「ああ、問題ないぜ。今書くものを持ってくるから少し待ってくれ」
　
　
　
　そう言うと鍛冶職人は一旦奥へ引っ込み、筆記用具を持って戻ってきた。
　
「それじゃあ、どんなものを依頼するのか教えてくれ」
　
　とりあえず、歯車を作れるかの確認だな。
　ベイルでもクーラタルでも水車小屋や風車小屋を目にしている。歯車があるのは間違いないが、鉄製で小型の物はあるのだろうか？
　
「そうだな……。このくらいの大きさの歯車を作ったことはあるか？」
　
　手で大きさを示しながら問いかける。
　
「何度も作ったことがあるぞ。何かの研究をしている学者連中からよく依頼をされている」
　
　いぇす！　ナイスだぜ学者たち！
　
　
　
　まず野菜のみじん切りや撹拌といった使用用途を説明しておこう。
　もちろん、この世界だと貧しく粗野な者だけが食べるというミンチについては黙っておく。雉も鳴かずば撃たれまいだ。あずきまんま食べたなどと歌ってはいけないのだ。
　
　……でも考えてみると変だよなぁ。
　腸詰はハムやベーコンと一緒に売られていて、みんな普通に買っている。
　あれの製造工程には絶対にミンチが含まれているのに、特別タブー視されている様子はなかった。
　
　この世界の人にしかわからない感覚なんだろうか？
　うちの娘たちには、ハンバーグやミートボール、ロールキャベツにミートソース、餃子にシュウマイ。他にもたくさんのミンチを使った料理を食べてもらい、タブーを取り払ってやるぞ。
　
　
　
　使用用途の説明をした後は、容器の大きさ、回転軸に取り付ける刃の形と枚数にそれぞれの高さ、蓋の部分に取り付けるハンドルについて説明する。
　
「重要なのが、このハンドルが一回転する間に歯車の組み合わせで回転軸を五回転以上するようにしてほしい」
「五回転か……。出来なくはないだろうが、試作品をいくつも作ることになるから値段がべらぼうに高くなるぞ？」
　
　あーまあ、そうだよな。
　一点物の器具を一から製作してもらうんだ。どうしたって高額になるわな。
　
「ちなみにどのくらいになるんだ？」
　
　問いかけると、顎に手を当て撫でながら考え込み、しばらくしてから答えた。
　
「そうだな。四万ナールってところだな」
　
　マジかー！　クッソ高けー！
　
　うーん……。
　でもなぁ。食事の質を上げるためには絶対に必要になる。
　野菜のみじん切りやひき肉、それからマヨネーズやメレンゲを作る時間を短縮できるのは大きなメリットだ。
　四万ナールなら時給換算すると、すぐにでもペイできるんじゃないか？
　
　あ、マヨネーズやメレンゲを作るためには攪拌羽のアタッチメントも必要だわ。それも込みだといくらになるんだ？
　聞いてみよう。
　
「それに追加で、刃の付いた回転軸を交換できるようにすることは可能か？　もしできるなら撹拌用に使う羽の形をした回転軸も頼む」
「一番手間がかかるのが歯車部分だから、それについては特に問題ない」
　
　オッケーオッケー。
　あとはそうだなぁ……。
　
「蓋に取り付けられている歯車部分には食材が入り込まないようにして欲しい」
「なるべく入らないようにはするが、完全にってわけにはいかないぞ」
　
　しょうがない。ある程度は妥協するさ。
　まあ、容器にへばりつくだろうし、そこまで心配することはないだろう。
　
　
　
　それからもあれこれ細かく注文をして、ある程度満足をしたところで改めて値段の確認を行う。
　
「どうだろう？　可能だろうか？　可能ならいくらになる？」
　
「今まで受けた注文の中で一番細かく指定されたぞ。まさか学者連中より細かいやつがいるとは思わなかった」
　
　いや、なんかすまん。
　
「そうだな……。さっきの四万ナールに加えて、撹拌用の羽で一万ナール。その他の細々した注文でさらに一万ナール。合計六万ナールってとこだな」
　
　ぐぁー！　やっぱ高けー！
　
　……まあでも、いずれ注文するつもりだったんだ。この機会に依頼しておこう。
　
「では、それで頼む。完成までどのくらいかかりそうだ？」
「そうだなぁ……。二十日くらい見てもらえるか？」
　
　そりゃそのくらいかかるわな。
　いや、一から作ると考えたら短いくらいか。
　
「大丈夫だ。よろしく頼む。それから、今日は庭作業用の道具も買うつもりだから、会計はまとめてもらえるか？」
「ああ、問題ないぞ。注文については女房に伝えておくから、買うものが決まったらあいつに声をかけて支払いをしてくれ」
「ありがとう。そうさせてもらおう」
　
　よし、予想通り。この男は村人だから三割引は効かないが、他の物とまとめたら世話役のオネスタが会計をすると思ったんだ。
　値引スキル先生に働いてもらおう。
　
「それじゃあ俺は作業小屋に戻って試作品を作ってみる」
「よろしく頼む」
　
　良くしてもらっているのに本当に申し訳ないが、今の注文で所持金が二十万ナールを切ってしまう。危険水域に突入だ。
　セリーの購入額がメイド服と合わせて三割引で十七万七千八百ナール。
　このあと購入する農具の金額によってはその額を割り込む可能性もある。
　
　
　
　うーん……。
　ミリア購入まではレベル上げに励む予定だったが方針を転換するか。
　レベルが上がって、結晶化促進六十四倍を用いたボスマラソンが可能になり次第、それを実行しよう。
　
　えーと、これが可能になるボーナスポイントの最小構成は……。
　
　まず、キャラクター再設定の１ポイント。結晶化促進六十四倍の６３ポイントとデュランダルの６３ポイント。それからワープの１ポイントだな。
　あと、ファーストジョブの探索者以外にも、ワンパンするために英雄もいるだろうからセカンドジョブで１ポイント。
　ワープの詠唱は五秒くらいのもんだろうから詠唱省略はいらないだろう。
　
　あ、いやまてよ。少し計算してみるか。
　仮にワンセット一分だとしたら八時間で四百八十セット。一回に五秒だとすると二千四百秒。一日で四十分……。
　まあこのくらいなら許容範囲か。
　
　合計１２９ポイント。探索者のレベルが３１から可能になるわけだな。
　
　これで黄魔結晶を三個も作れば、三割アップも含めて三十九万ナールになる。
　これだけあればかなり余裕ができるだろうし、金策に取られる時間も三日から五日くらいで済むはずだ。
　
　よし、まずは明日から探索者のレベルを３１まで上げることにしよう。
　魔法攻撃力二倍と最大ＭＰ上昇を擁するメギンギョルズとロッドの組み合わせは途轍もないシナジーを生み出し、レベル上げが加速することは間違いない。
　いのちだいじにの方針を覆すことなく安全マージンを取ったうえでチャレンジしていくぞ。
　
　
　
　そして、金に余裕ができたら世話役と鍛冶職人に何らかの形でお礼をしよう。
　家や作製依頼、商品代金と世話になりっぱなしだ。
　
　……ていうか、これ二回目だな。
　
　正直、三割引も三割アップもかなり良心が痛む。
　これでも二十七年間経理を見てきたんだ。
　売上が三割減ったり、コストが三割増えることがどれだけきついか嫌というほど理解している。
　人を襲う盗賊を始末するより、ずっと精神的ダメージを負ってしまうんだよなぁ。
　我ながら倫理観が終わっている気がするが、俺はそういう人間なんだろう。
　まあ、この世界で生きるのには向いているんだ。何の問題もない。
　
　
　
　つらつらと思索にふけっていると、目の前にロクサーヌが立っていた。
　
「お待たせしました、ご主人様。ハーブの種をいただきました」
　
　俺が考え込んでいる間に、ロクサーヌは世話役からハーブの種を貰い説明を受けていたようだ。
　
「それじゃあ、庭作業に使う農具を買おう」
「よろしいのですか？」
「今後もずっと使うものだからな。早めに買っておいた方がいいだろう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　かわいらしいロクサーヌの手で直接土を掘らせたり、その辺に落ちている木で農作業をさせるわけにはいかない。
　
　というか奴隷になる前は迷宮で剣を振るい、水仕事をしていたんだろうにロクサーヌの手はタコやひび割れもなくきれいだよなぁ。
　この世界特有の何らかのシステムが働いているんだろうか？
　
　
　
　まあ、いいや。
　
　それじゃあ、必要なものを購入しよう。
　
　
　
　以前来た時にも見たけどこれスコップだよな？　それも剣スコだ。
　原作だと鋤だったはずだが、やはり色々と細かい違いがあるな。
　
「鍬とスコップ。それから小さいシャベル。あとは鎌と如雨露だな。他に必要なものはあるか？」
「いえ、十分だと思います」
　
　よし、あとは石鹸でバットが占有されているからそれも買っておこう。
　調理用として一つと、石鹸は乾燥に時間を取られるから、常時並行して乾燥させておくべきだろう。五つくらい買っておくか。
　
　
　
　ロクサーヌと手分けして購入する物をカウンターへ持っていく。
　
「では、会計を頼む」
「本日もたくさんお買い上げありがとうございます。それから製作のご依頼もいただき本当にありがとうございます。それでは確認させていただきますね」
　
　そう言うと彼女は一つ一つ検めだした。
　
　
　
　
　
　支払いを終え、木の端材を貰って外に出る。
　
　あー。金貨四枚が飛んで行った……。
　今日一日で二十万ナール以上使っちまったぞ。
　残り金額が十八万ナールちょっとで、セリーの購入金額ギリギリだ。
　
　いや、逆にいえば、これでしばらく装備品を買い替える必要がなくなった。
　それに、他に大きな買い物をする予定もない。これからは出て行くより入ってくる方が多くなることだろう。
　ポジティブに行こう、ポジティブに。
　
　
　
「それじゃあ、家へ戻るか。人気のない場所へ案内を頼む」
「はい。ご主人様、こちらです」
　
　ロクサーヌの案内で歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　玄関の内側から開いたワープゲートを通り抜け、農具類と木の端材を庭に置き、その他に購入したものをリュックごと家の中に放り込む。
　
　うーん……。
　このまま庭作業をした方がいい気がするな。
　夕飯の買い出しはこれが終わってからにしよう。
　
「ロクサーヌ。夕飯の買い物は庭作業が終わってからでもいい？」
「はい、問題ありません。良い菜園を作りましょう」
　
　おー。やる気満々だ。
　よっぽど菜園を作るのが楽しみなんだな。
　
　
　
　さて、庭作業をする前にボーナスポイントをいじっておこう。
　キャラクター再設定と必要経験値十分の一を残し、一旦すべて解除する。
　
　畑仕事をするなら必要なのは腕力と体力だろう。
　今までなら、そのまま腕力と体力のパラメーターに二極振りをしていただろうが、先ほどボーナス装備を確認した時、この状況にピッタリの逸品を発見している。
　
　腕装備六にポイントを振り、出現したヤールングレイプルを装備した。
　そして、セカンドジョブにチェックを入れ英雄を選択する。
　残りのポイントは腕力と体力に半々で振っておけばいいだろう。
　これで素のパラメーターに、探索者の体力小上昇と、英雄の腕力中上昇と体力中上昇、それから振分けたポイント分も含めて五倍になっているはずだ。
　
　よっしゃ。準備完了。
　
「それじゃあ、庭作業を始めようか。俺が土を掘り返すから、ロクサーヌはその木を削って柵を作ってもらえる？」
　
　コミック版やアニメ版で出てきた柵は作っていたほうがいいだろうからな。
　
「はい。おまかせください」
　
　
　
　ロクサーヌが木を削りだしたのを確認して、鍬を持って元は畑があったと思われる場所へ移動する。
　
　んじゃ、始めるか。
　
　よい、っしょっと！
　
　おわっ！
　すげー！　めちゃめちゃサクッといった！
　
　よし、この調子でドンドンいこう。
　
　
　
　
　
　畑を掘り返したので、ロクサーヌが削った杭を打っていく。
　
　すべて打ち終わったところで杭に棒を縛るためのロープがないのに気付いた。
　
　しゃーない。どうせワープを使えばすぐにすむ。
　ちょっくら行ってくるか。
　腕力と体力に振っているポイントをそれぞれ２ポイント減らし、ワープと詠唱省略を付けて、近くの木にワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　
　冒険者ギルドへ飛び雑貨屋でロープを購入して、再び冒険者ギルドから自宅へ戻る。
　
　そして、買ってきたロープで杭に棒を結んで柵を作っていく。
　
　棒をすべて結び終えたところで辺りを見回してみた。
　
　
　
　開けた土地に建つ一軒家と広々とした庭。
　その周りは豊かな木々が息づく林があり、そして遥か先には雄大な山々が望める。
　家から少し離れれば、十分な水量と幅のある川。
　
　改めて見るとこれはすごいな。
　賃貸とはいえ、こんな規模の庭付き一戸建ての物件で生活するなんて想像もできなかった。
　それも十数年恋焦がれたロクサーヌと一緒にだ。
　本当に人生何が起こるかわからないな。
　
　
　
　さあ、続きに取り掛かろう。
　
　ロクサーヌと相談しながら畝を作り、種をまいていく。
　それが終わり、ウォーターウォールで如雨露に水を貯めようとしたところで、ロクサーヌが声を発した。
　
「ご主人様。誰かが来るようです」
　
　ロクサーヌは町へと続く道をじっと見つめている。
　
　誰だ？　桶屋に依頼したバスタブはまだまだ先だろう。
　ハンドル式のフードプロセッサーは今日注文したばかりだ。出来ているはずがない。
　
　誰が来るのかはわからないが、何かあってからでは遅い。念のため今のうちにボーナスポイントの設定をしておこう。
　
　腕力と体力、それから腕装備六を解除する。
　そして、ジョブ設定とフィフスジョブにチェックを入れ、英雄、魔法使い、戦士、僧侶を設定しておいた。
　あとは鑑定をセットして準備完了だ。
　ボーナスポイントの残りは６９。いつでもデュランダルを取り出すことができる。
　
　
　
　ロクサーヌと同じように道の方を見ていると遠くの方に人影が見えた。
　あそこから俺たちの家までは一本道だ。間違いなくここを目指しているな。
　
　何者だ？　とりあえず確認してみよう。
　
鑑定
　
ダニエル　男　２６歳
冒険者　Ｌｖ１８
装備　身代わりのミサンガ
　
　いや、マジで誰だ？
　少なくとも原作にこんな奴はいなかったよな？
　
　
　
　しばらく待っていると、男は俺たちに近づき話し出す。
　
「アユム様でしょうか？　仲買人で防具職人のルークの使いで参りました」
　
　
　
「ふぅ」
　
　安心して思わず息が漏れてしまった。
　そうだわ。ルークにスキル結晶の買いを出していたわ。
　
　おっと、返事をしないとな。
　
「俺がアユムだ。わざわざすまないな」
「いえ、これが私の仕事ですのでお気になさらず」
　
　ルーク個人で雇っているのだろうか？　それとも商人ギルド、もしくは仲買人たちが契約しているのだろうか？
　まあ、気にするほどのことじゃないか。
　
「本日のオークションで複数の品の落札に成功いたしました。こちらがルークより預かったリストとなります」
　
　そう言うと男はパピルスを差し出してきた。
　読めはしないが一応それに目を通すと複数行にわたって文字が記入してある。
　
　……これまずくね？
　さらに数万ナールが飛んでいくことになるぞ。
　
　
　
「では、私はこれで失礼いたします」
　
　そう言うと、男は近くの木にフィールドウォークのゲートを開き去っていった。
　
　
　
「スキル結晶が落札できたのですね」
「そうみたいだね。ロクサーヌ、これを読んでもらえる？」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌはパピルスを受け取ると、かわいさと艶のある美しい声で読み上げる。
　
「芋虫のスキル結晶四千ナール、ウサギのスキル結晶四千五百ナール、サンゴのスキル結晶四千四百ナール、コボルトのスキル結晶四千八百ナール、ヤギのスキル結晶四千七百ナール。以上のようです」
　
　嘘だろ。マジかルーク。いくらなんでも張り切りすぎだろうが。
　たった二日で五つも落札するのは想定外だ。
　潅木とはさみ式食虫植物以外は全部落札してるぞ。どんだけ根回ししたんだよ。
　
　
　
　とりあえず支払額の計算をしよう。念のためカルクを使うか。
　ジョブ設定を開き僧侶と商人を入れ替え、もう一度ロクサーヌに読み上げてもらう。
　
　
　
　スキル結晶の合計金額が二万二千四百ナール。
　手数料は超過分と次回の前払分で五件分、合計二千五百ナール。しかし、手数料には三割引が効くから千七百五十ナール。
　全部で二万四千百五十ナール……。
　
　今朝まであれだけ余裕があったのにセリーの購入額を割っちまった。
　
　とにかく早急にレベル上げをして金策に走らないとまずいな。
　明日の探索からは今まで以上に気を引き締めて臨もう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６９
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
　
所持金：１８３，４５８ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「今から商人ギルドへ行ってスキル結晶を受け取ってくるから、その間に水やりをお願いね」
「はい、おまかせください」
　
　洗濯用のたらいと水がめを持ってきてウォーターウォールで水を貯める。
　
「それじゃあ、行ってくる。戻ったら食材の買い出しに行こう」
「はい。いってらっしゃいませ、ご主人様」
　
　そう言うとロクサーヌは美しい礼を執った。これ良いわぁ。メイド喫茶とかにハマる人の気持ちがわかる気がするな。
　キャラクター再設定を開き三十パーセント値引にチェックを入れてからワープで移動する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドの壁に展開されたワープゲートから出ると、先日来た時より騒がしく、そこにいる人たちは少し興奮しているようだ。
　
　何かあったのだろうか？
　
　……まあ、気にしてもしょうがない。受付に声をかけルークを呼び出してもらおう。
　
　
　
　しばらく待っているとルークがやってきて商談室に案内される。
　
「連絡を差し上げてからすぐに来ていただけるとは思いませんでした。ありがとうございます」
「いや、今日は偶々庭仕事をしていたところだったのでな。普段なら迷宮にいる時間だから今後は連絡を受けても、顔を出すのは翌日以降になるだろう」
「そうでしたか。それは重畳でございました」
　
　そう言うと薄い笑みを浮かべた。
　そうだ、ロビーの様子についてルークに聞いてみるか。
　
「ところで、ロビーが何やら騒がしいようだったがあれはいつものことなのか？　それとも何かあったのか？」
　
　問いかけるとルークは少しだけ顔を引き締め答える。
　
「いえ、あのような喧騒は滅多にあることではございません。実はあれはアユム様も無関係ではないのです」
　
　はあ？　商人ギルドの騒がしさがなんで俺に関係するんだ？
　何の心当たりもないんだが。
　
「本日のオークションで目玉商品となった物が、なんとＭＰ吸収まで付いたひもろぎのカッカラでした」
　
　なんと、とか言われても知らんがな。
　いや、知力二倍とＭＰ吸収がついていて目玉になっているってことは、たぶんスタッフよりすごい杖なんだろうなってことは想像がつくけどさ。
　
　俺はあのクソ会社で問題なく過ごすために必須だった『話を合わせる』というスキルを持っている。
　とりあえず今はこいつの出番だ。
　
「ほう。それは大変なものが出品されたのだな。固定で出た品か？」
　
　俺の言葉にルークは頷いて答える。
　
「はい。ＭＰ吸収についても商人ギルドで効果を確認しております。数年に一度あるかどうかの出物でしょう。これを固定で出した者は今後お金に困ることはなくなるはずです」
　
　いやぁ。そう上手くいくかぁ？
　現代日本だって宝くじをあてたら、犯罪に巻き込まれたり、あったこともない親戚や自称友人が湧いてきたり、金銭感覚が狂って破産したりしているぞ。
　とても金に困ることがなくなるとは思えないんだが……。
　
「その者は少しでも早くお金が欲しかったようで、昨日こちらに持ち込むと、本日の出品を希望されたのです」
　
　いくらなんでもせっかちすぎん？
　それだと周知が足りなくて参加者が少なくなるんじゃないのか？　それに参加者も金を集めるのに苦労するだろう。
　
　……ん？　あれ？　なんかわかったかもしれない。
　
「そういった事情があったため、ひもろぎのカッカラを本気で狙う者達は、昨日から急遽資金集めに奔走し、貴重な装備品をオークションではなく知人に売却したり、武器屋や防具屋に売り払ったところもあったとのことです。ご興味があればそれらを巡ってみるのもいいかもしれません」
　
　やっぱりそういうことか。
　今日見かけた装備品にはそういった事情があったんだな。
　めちゃくちゃラッキーだったわ。
　
「それで、俺に関係するとは？」
　
　問いかけるとルークは一つ頷き言葉を続ける。
　
「はい。ひもろぎのカッカラは抽選の結果、最後の出品となりました。そのためそれ以外の入札に躊躇が生まれ、ご依頼いただいたスキル結晶についてはアユム様の希望された価格での落札が可能でした」
　
　本当に？　だって俺以外にも落札依頼をしていた人はいたんじゃないの？
　その場合、依頼を受けている仲買人にはひもろぎのカッカラなんて関係なくない？
　あらかじめお前が根回しをしていたんじゃないのか？
　
　まあでも、追及してもいいことなんてないしな。
　希望価格での落札が叶ったんだ素直に喜んでおくさ。
　
「ほう。それはありがたい。今後ともこの調子で頼むな」
「なかなかこのような機会はないでしょうが、私も全力を以って取り組ませていただきます」
　
　しかし、ひもろぎのカッカラか。
　一体どのくらいの価格だったんだ？
　めちゃくちゃ気になるよなぁ。
　
「ちなみに、そのひもろぎのカッカラの落札価格はいくらだったんだ？」
「はい、その価格は……」
　
　ルークは勿体付けるように一度言葉を切り、こちらの様子をうかがってから金額を告げる。
　
「二百九十八万ナールです」
「はあー！？」
　
　やっべ。思わず声が出てしまった。
　
「貴族家の代理で入札を行っていた仲買人が二名、大店商人の身内である仲買人一名で三つ巴の争いになりまして、ドンドンと価格が吊り上がっていきました」
　
　それにしたって二百九十八万ナールはすごいわ。
　三割引なしでもロクサーヌ六十万、セリー二十五万、ミリア四十万、ベスタが六十四万で合計百八十九万ナールだ。それより百九万ナールも高い。三割引を使えば彼女たちが二人ずつ買えちまうほどの馬鹿げた価格になる。
　
「で、どこが落札したんだ？」
「なんと、貴族家を出し抜き、落札したのは商家となります」
「ほう。そうなのか」
　
　この世界においての、貴族と商人の力関係がよくわからないため適当に相槌を打つ。
　原作ではバラダム家が好き勝手やっているのを貴族に咎められているような描写はなかったし、決闘時の無体な行いについてゴスラーはスルーしている。
　
　それに、商家の嫡男が魔法使いである公爵家の令嬢を娶ることも可能なのだ。
　貴賤結婚が制限されているような封建制度ではないのだろう。
　
　俺の相槌を受け言葉を続ける。
　
「はい。その家には優秀な魔法使いがおりますので、これで勢いをつけて迷宮攻略を成し遂げ、貴族への叙爵を狙っていることでしょう」
　
　なるほどな。成り上がるための投資というわけか。
　しかし、思い切った投資をしたものだ。
　その決心ができるほど、スタッフとカッカラでは性能差が大きいのかもしれない。
　それに、おそらくスキルが二つということはないだろう。他にも確認できていないスキルがありそうな気がするよなぁ。
　一目見てみたかったわ。
　
　
　
　一頻り話をするとルークはアイテムボックスを開き次々とスキル結晶を取り出していく。
　鑑定で確認すると、ウサギ、コボルト、ヤギ、サンゴ、芋虫。
　うん。問題なし。
　
「それではギルド神殿へご案内いたします」
　
　ああ、そうか。普通なら見分けがつかないからギルド神殿を利用することになるのか。
　でもなぁ。もう確認できているのにギルド神殿の使用料を取られるのはもったいないぞ。
　適当に言い訳をしておくか。
　
「いや、それには及ばない。ルークのことは信用している。疑うような真似をしたら紹介してくれた者にも申し訳が立たないのでな」
「さようでございますか」
「うむ。それでは、支払金額を教えてくれるか」
「はい。今回落札のスキル結晶は芋虫のスキル結晶四千ナール、ウサギのスキル結晶四千五百ナール、サンゴのスキル結晶四千四百ナール、コボルトのスキル結晶四千八百ナール、ヤギのスキル結晶四千七百ナールとなります」
　
　今朝までなら余裕だったのに、今だとこの金額は結構な負担だな。
　
「先払い手数料を超過した分の四件については別途お支払いいただくこととなります。また、継続してご依頼いただく場合は再び先払いで手数料を頂戴いたしますが？」
「うむ。継続するのでそれで頼む」
　
　負担なのは確かだが、買い漁りが行われていない今のうちに買っておくべきなのは間違いない。
　金策を頑張ることにして、ここはそのまま継続しておこう。
　
「スキル結晶が五点で合計二万二千四百ナール。手数料が五件分で二千五百ナール。合計二万四千九百ナールとなりますが、このような特別な機会なのでサービスいたしまして、今回は二万四千百五十ナールで結構です」
　
　
　
　支払いを行いアイテムボックスにスキル結晶をしまい込んだ。
　
「では、引き続き頼む」
「かしこまりました。今後ともよろしくお願いいたします」
　
　差し出された手を握ってから、ルークに見送られ部屋を出る。
　そして、ロビーの壁にワープゲートを開きそれを潜った。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅の壁から出ると菜園にロクサーヌの姿はなく農具類やたらい、水がめなども見当たらない。
　作業が終わって片づけてくれたのだろう。
　
　
　
　家の中へ入るとパーティー編成の効果で二階にいるのがわかったが、ロクサーヌの方も気づいたのだろう。こちらへ向かってくる。
　
　
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
「ただいま、ロクサーヌ。これから食材の買い出しに行くけど、今日の夕食は俺が作るから」
「よろしいのですか」
「もちろん」
　
　今日の我が家はカレー曜日だから！
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　まずは八百屋へ行き、玉ねぎ、ニンジン、ジャガイモを購入する。最初はオーソドックスなカレーを食べてもらおう。
　あとは、サラダ用の葉野菜を買っておくか。
　
　続いて肉屋で牛肉を購入する。豚肉や鶏肉も美味いがやはりここは定番のビーフカレーだよな。
　
　小麦粉とバターは残っているからいいとして、あとはパンを買えばオッケーだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　購入してきた食材をロクサーヌと手分けをしてキッチン収納にしまい込む。
　そして、魚醬を慎重にペットボトルへ移し、歯磨き粉が入っているフリーザーバッグに木製の小匙を入れておいた。
　
　さて、夕食の準備をするにはまだ早い。
　ロクサーヌに修行をつけてもらおう。
　
　まずは装備品の更新からだな。
　
「ロクサーヌ。装備品の更新をするから、防具を持って物置部屋に来てもらえる？」
「はい、かしこまりました」
　
　
　
　二階に上がり物置部屋でロクサーヌを待つ間にアイテムボックスから、皮の帽子、皮の鎧、皮のグローブ、皮の靴を取り出しクローゼットにしまい込む。
　
　うーん……。
　皮シリーズの防具については収納スペースの無駄だし、明後日武器屋と防具屋を回るときに売り払うか。
　これらにスキルを付けることはないし、今後増えるメンバーが装備することもないはずだ。わざわざ残しておく必要もないだろう。
　
　
　
　そして、硬革のジャケットと硬革の靴か。
　ロクサーヌが竜革のジャケットと竜革の靴を装備する以上、セリー加入まではクローゼットの肥やしになるがしょうがない。
　あー、無駄な買い物だったなぁ。
　
　
　
　装備品をクローゼットごとに売る物と残しておく物に分けていると。ロクサーヌが部屋に入ってきた。
　
「お待たせしました、ご主人様」
「それじゃあ、装備品の更新をしようか。このクローゼットが売却する装備品を入れる用だから、ロクサーヌが持っている防具は全部ここに入れておいて」
「はい」
　
　ロクサーヌが防具をしまっている間に、ダマスカス鋼の盾、ダマスカス鋼の額金、竜革のジャケット、硬革のグローブ、竜革の靴を取り出す。
　そして、防具をしまい終えたところで声をかけた。
　
「これが、今後ロクサーヌが身に着ける防具になる。今までと同じように管理はまかせるね」
「え！　いけません！　ご主人様、これはダマスカス鋼と竜革の防具ですよね！？」
　
　やっぱりなぁ。言われると思ったんだよ。
　装備してもらうには、ちゃんと説明して納得してもらわないといけないか……。
　
「これにはちゃんと理由があるんだ。ロクサーヌはレベル補正という言葉を聞いたことはある？」
「先ほどご主人様が仰っていたデュランダルについているという、レベル補正無視に関係することですか？」
　
　おお。さすがロクサーヌ。やるねぇ。
　
「うん。もちろん関係する。以前言ったようにどのジョブにもレベルがあり、レベルが低い者から高い者へ攻撃した際に、レベル補正が働きダメージが減少してしまう。それはレベル差が大きければ大きいほど減少率が高くなると思われる」
　
　ロクサーヌの攻撃を受けた際、木剣を使っていたのに俺が受けたダメージと、武器を使っていただろうにバラダム家の女が受けたダメージの差を考えると、おそらくそうに違いない。
　
「なるほど。長くジョブの経験を積んでいる者に対して攻撃が通じなくなるのは、そういうことなのですね」
　
　レベル補正そのものは知らなくても、経験則としてこの世界では認知されているのか。
　
「俺とロクサーヌではレベルアップの速度に差があるため、今後どんどんレベルに開きが出てくる。そのため俺の攻撃はレベルアップの効果で威力も増していくし、補正を受けることなくそのまま通ってしまう」
「でしたら、私は訓練のときだけこれを身に着け、迷宮ではご主人様が装備するべきではないですか？」
　
　うーん……。
　それもなぁ。
　
「まず、俺は低階層の魔物より圧倒的にレベルが高いためレベル補正の恩恵が大きい。そして、迷宮でとる行動は後衛にいて魔法を放つか、デュランダルを持って敵を倒すことになるはずだ」
「はい」
「デュランダルを出しているときはＨＰ吸収のおかげで攻撃をあてるたびに回復している状態だし、後衛にいるときはロクサーヌが魔物を抑えてくれる。それに、明日からはボーナス装備品であるメギンギョルズを常に装備することになるけど、たぶんこれは防御力も高いと思うんだ」
　
　理由を説明したが、それでも納得がいっていないようで反論を口にした。
　
「ですが、硬革の装備でも奴隷に与える防具としては信じられないほど恵まれた品です。やはり良い防具はご主人様から整えていくべきだと思います」
　
　この頑固者めー。
　
　……でも、本心から俺の身を案じているのが伝わってくる。
　今まで生きてきて、ここまで想われたことがあっただろうか？
　その気持ちが本当に嬉しくてたまらない。
　
　そうだな。俺もロジックではなく想いを伝えるか。
　
「ロクサーヌ。俺はロクサーヌの回避能力を疑うことはないし、俺のことを守ってくれると信じている」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　俺の言葉に一瞬驚くが、すぐに笑顔になり礼を述べた。
　
「だけど、俺はロクサーヌを失うことが何より怖い。元の世界のすべてを捨ててこの世界に来たのは君に会うためだ。その君に万が一があったら俺は生きていけないだろう。俺を大切に思ってくれるのは嬉しいけど、自分のことも大切にしてほしい」
　
　俺の言葉を聞き困惑の表情を浮かべている。
　その気持ちはわかる。我ながら大袈裟だと思うし、激重感情をぶつけられて戸惑うのも無理はない。
　でも、これが偽らざる気持ちなんだよなぁ。
　
「ご主人様……」
「頼む。ロクサーヌ」
　
　重ねてお願いするとロクサーヌは苦笑いを浮かべ口を開く。
　
「本当に私のご主人様は頑固で優しい方です。わかりました。この防具を身に着け全力でご主人様をお守りいたします」
　
　良かった。納得してもらえた。
　ロクサーヌの矜持も理解できるし、俺が死んだらロクサーヌも殉死してしまうのは百も承知だ。
　だが、ここは絶対に譲るわけにはいかない。
　
　とにかくこれが杞憂であるよう、今後も安全マージンを取って慎重な行動を心がけよう。
　
「では、防具を身に付けたら修行開始だ」
「はい、ご主人様」
　
　
　
　お互いに防具を身に着け、立てかけられている木剣を手に取り外へ出た。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　商人　Ｌｖ１８
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１５９，２８５ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　庭へ出るとロクサーヌに断りを入れてボーナスポイントの調整を行う。
　まずは、三十パーセント値引を外してＭＰ回復速度二十倍にチェックを入れておく。
　そして、ジョブ設定から商人と僧侶を入れ替える。
　
　残りポイントは６だな。
　さて、何に振るべきか……。
　
　攻撃力や防御力、それから動きの速さに関わるものに振るのはやめておいた方がいいだろう。
　攻撃力を上げてしまい、その攻撃がロクサーヌにあたるとまずい。
　そもそも敵を倒すような戦闘ではないので無意味だろう。
　そして、防御力に振ると痛みがなくなって守りがおざなりになる可能性がある。そんな癖がついてしまい迷宮内で無意識に捨て身の戦法を取るようになったらお終いだ。
　迷宮内と同じコンディションで挑んだ方がいいだろうから、敏捷に関わるものも避けた方が無難だろう。
　
　うーん……。
　まあ、あまり意味はないだろうが、ワープを外して獲得経験値三倍にでも振っておくか。
　魔物を倒さなくても日々の行動で少しずつ経験値を得ているという話だし、まるっきり無意味ということもないだろう。
　
　
　
「おまたせ。それじゃあ、始めようか」
「はい。よろしくお願いします」
　
　
　
　
　
　木剣を構えて対峙する。
　ロクサーヌは自分から攻める気はないようで、俺の攻撃を待っている。
　
　当たり前だが、わずか一日の修行で相手の隙に気づくなんてことは不可能だ。
　そして、ロクサーヌに理論を尋ねるのも無駄だろう。フッでハッと返されるのがオチだ。
　
　そもそも、体を動かすこともろくにしてこなかったし、健診のとき医者に運動をするよう注意されるほどの不健康な男だ。
　それでも何とか迷宮探索が行えているのは素の身体能力に加えて、圧倒的な英雄のパーティー効果と、鑑定で確認することはできないが隠しパラメーターとして存在する、腕力、体力、知力、精神、器用、敏捷に初期パラメーターが振られているからだろう。
　
　セリーは購入前の顔見せで、自己アピールとして村でも一、二の力持ちだと言っていた。
　
　購入時のセリーの探索者レベルは十。村にはそれ以上のレベルの者は大勢いただろう。
　ドワーフの住む村だ。鍛冶師の数もそれなりにいると思われる。そして、その鍛冶師のジョブは腕力中上昇のパーティー効果を持つ。
　それに、腕力小上昇を持つ農夫や剣士もいたはずだ。
　
　それなのに、あの細っこいセリーが村で一、二を争う力持ちなのだ。
　筋肉量やジョブのレベル、それからパーティー効果を完全にぶっちぎっている。
　フィジカルエリートの竜人族は例外としても、ドワーフは力に優れた種族だ。
　そんな中で、村で一、二の力持ちとなるとかなり初期パラメーターに恵まれている気がする。
　
　初期パラメーターについては、キャラクター設定を行ってこの世界に乗り込んできた俺やミチオですら手を出せなかった領域だ。
　ボーナスポイントをパラメーターに振り分けることはできても、初期値をいじることはできなかった。
　
　おそらく、種族によってある程度の傾向はあるだろうが、このパラメーターの初期値やレベルアップでの成長には結構な個人差があるはずだ。あるいはこれを才能と言い換えてもいいのかもしれない。
　きっと、セリーの腕力やロクサーヌの敏捷、あとはベスタの腕力や体力なんかもえぐいことになっている気がするな。
　
　
　
　それを考えると、この世界の修行は筋トレや体力作りをするより『迷宮に入って魔物を狩りジョブの経験を積め』になるのだろう。
　あとは相手に攻撃をあてたり、相手の攻撃を捌くセンスを身に付けることか。
　
　つまり、習うより慣れよってことだな。
　ぐだぐだ考えたが、何度も挑んで転がされながら血肉にしていくしかない。
　
　それじゃあ、いっちょやってみっか。
　
　
　
　
　
　……ダメでした。
　今日も何度も土の上を転がる羽目になってしまった。
　これどうすればいいんだ？　あてられる気も、防げる気もしないんだが……。
　
　昨日に比べて被ダメージが激減していたおかげで立っていられる時間は長くなったが、その分めちゃくちゃ攻撃を喰らってしまった。
　一発一発のダメージ量が減っても、受ける攻撃の数が増えたら総ダメージ量は一緒やんけ。
　昨日と同じく僧侶がフル稼働だぞ。
　
　しかも、ロクサーヌの動きは昨日より明らかにキレが増しているし、それに攻撃に容赦がなくなっている。
　あれだけ転がされたのに、それでも俺が大怪我をしないように昨日は手心を加えていたのだろう。
　
　
　
　……しょうがない。元々劣っているんだ。地道にコツコツ行くしかないか。
　ローマは一日にして成らずだな。
　
　よし、再開だ！
　
　
　
　
　
　それからも転がされまくり、何の成長も感じられないまま一時間ほど過ぎた。
　
　……今考えると部活をやってた奴らってすごかったんだなぁ。
　明確な成長が感じられないのに努力を続けられるなんて、精神力ハンパねぇ。
　
　
　
　ぼちぼち、時間か。
　
「ロクサーヌ。今日の修行はそろそろ終わりにしよう」
「では、これから本気のご主人様との訓練ですね」
　
　うわー、やる気満々だ。
　すげー嬉しそうな顔をしてるよこの娘。
　
「そうだね。準備をするからちょっと待ってて」
「はい」
　
　
　
　とりあえずＭＰ回復速度二十倍と獲得経験値三倍、それから鑑定とジョブ設定を解除する。
　そして、足装備六にチェックを入れ、出現した藕絲歩雲履と硬革の靴を履き替えた。
　残りのポイントはすべて敏捷に振っておこう。
　
　あとはそうだな。
　昨日は木剣を使ったが、それを持て余していたせいで隙ができていたのだろう。
　そのあたりがロクサーヌに回避されていた要因でもあるはずだ。今回は素手で挑んでみよう。
　
　よし、準備完了。
　
　
　
「それじゃあ、始めようか」
　
　俺の言葉にロクサーヌは戸惑ったように返す。
　
「あの、ご主人様。木剣を忘れています」
「いや、今日は素手で挑もうと思う。俺はまだ剣を使いこなせていないせいで動きがぎこちない。だったらいっそ使わない方がマシかと思ったんだ」
　
　オーバーホエルミングのおかげで俺とロクサーヌの体感時間には大きな隔たりがある。
　素手なら持て余している木剣を振るうよりスムーズに動くことができ、そのおかげで手数が増えて隙も少なくなるだろう。
　そして、接近戦を行ったとしても、攻撃が来るのを見てから回避することも可能だろう。
　あとは、オーバーホエルミングが切れるタイミングにはロクサーヌの攻撃可能範囲から離脱しておくことを徹底しないとな。
　
　
　
「そうでしたか。では、よろしくお願いします」
　
　ロクサーヌはそう言うと少し離れて木剣を構えた。
　
　
　
　よし、それじゃあやってみるか。
　
オーバーホエルミング
　
　周囲の動きが緩やかになると同時にロクサーヌに向かって駆け出す。歩雲履の効果もあり一足飛びに眼前まで迫るとそのままパンチを放った。
　しかし、当然のように回避行動をとりつつ、こちらへ向けて剣を振るおうとしている動作が見えたため、そのまま後ろへ回り込み、見よう見まねで左右のワンツーを打つがやはりこれもかわされてしまう。
　
　ロクサーヌがこちらへ向こうと体を動かしているため、それに合わせ背後の位置をキープし続けながら念じた。
　
ウォーターウォール
　
　目の前に水の壁が出現したのに昨日とは違い、いささかの惑いも感じさせることなく、そのまま振り向く動作を続けている。
　
　嘘だろ！　たった一回でもう慣れたのかよ！
　
　あたるような距離ではないと見切ったのか、それとも俺があてることはないと信頼しているのか。
　どちらにしろ、これはもう効果は望めそうにない。
　単独で使うのではなく、何かと組み合わせるなどして工夫を加えないといけないだろう。
　
　振り返る動作を続けているロクサーヌの足を目掛けてローキックを放つと、当たり前のようにその前にジャンプを行い回避していた。
　
　それを待ってた！
　
　空中で回避できない状態のロクサーヌに掴み掛かって、木剣を持っている手を取りそのまま一本背負いの要領で投げる。
　
　
　
　そこで、周りの動きが通常の速度に戻ったので、ロクサーヌの状態を確認してみると、ちゃんと受け身を取っていたようだった。
　
　全身を確認しても、特に痛そうにしているそぶりは見えない。
　念のため本人にも確認しておこう。
　腕を離して立ち上がらせ声をかける。
　
「ロクサーヌ。怪我はない？　痛いところがあったら教えてね」
「ありがとうございます。装備品のおかげでどこにも痛みはありません。それにしても、今のは……」
　
　投げられたことに戸惑っているようだな。
　地球ならほとんどの地域に、レスリングや相撲、柔道の様な組み技系の格闘技があるのに、この世界では魔物との戦闘を想定しているためか、それらの技が発展していないのかもしれない。
　
　まあ、そうじゃなければ高校のとき体育の授業で数時間やっただけの、にわか仕込みがロクサーヌに通用するはずないからな。
　
　一頻り地球の格闘技について説明をして、修行を再開する。
　
　
　
　
　
　うっそだろ。まったく通じなくなったんだが……。
　なんでだよ。なんでたった一回喰らっただけで対応できるんだ。
　
　高速での攻撃も、組み技も、歩雲履を使った空中からの奇襲も、魔法でのフェイントも一切通用しない。
　まだこちらが攻撃を喰らうようなことはないが、それも今後どうなるかわからない。
　いくらなんでも成長速度に差がありすぎじゃない？
　あまりにも理不尽だ。
　
　……あ、他の人からすれば俺のレベルアップの速度もこういう感じか。
　
　
　
　迷宮で魔物を狩ってレベルアップしていけば身体能力は強化されていくだろう。
　ただ、それだけでは間違いなくロクサーヌには通用しない。
　虚実織り交ぜ何らかの対策を考えなければ。戦闘ＩＱとでもいえばいいのだろうか、それを磨き自分の中に引き出しを増やしていこう。
　そうすることで、オーバーホエルミングを使用しない戦闘にも活きてくるだろう。
　
　……たぶんな。
　
　指導者もいない手探りの修行だ。明後日の方向に突っ走っている可能性もないわけじゃないが、その場合はロクサーヌが指摘するはず。
　とにかく今やれることをやっておこう。
　
　
　
　さて、そろそろいい時間だ。今日はこの辺にしておくか。
　
「ロクサーヌ、このくらいにしておこう。今日もありがとう」
「ご主人様、こちらこそありがとうございます。良い訓練になりました」
　
　めちゃくちゃ満足げな笑みを浮かべてるよ。
　
　そりゃあ、君はそうだろうねぇ。
　俺の切り札であるオーバーホエルミングの攻撃をかわしまくってたもんねぇ。
　
　
　
　アイテムボックスから硬革の靴を取り出し歩雲履と履き替えて、それをポイントに還元しＭＰ回復速度二十倍に付け替える。
　装備品を脱いでアイテムボックスへ放り込み、ロクサーヌの分も預かり同じようにしまい込む。
　
　その後は、お互いに服を叩き合い汚れを落としていく。
　
　……すごい。どこがとはいわないがポヨンポヨンしてる。
　今後も汚れを落とすためにこれをする必要があるだろう。
　
　
　
　家の中へ戻り装備品の手入れを終えたところで、夕食の準備を行うことにした。
　その間にロクサーヌは洗濯と掃除をしてくれるとのことだ。
　
　同棲生活とか新婚生活って感じでグッとくるものがあるな。
　
　
　
　さあ、カレーの準備だ。
　
　あ、市販のルーもコンソメキューブもないから旨味が足りないぞ。
　牛骨スープとか、鶏ガラでブイヨンとか、何時間もかけて作るような余裕はないだろう。
　今日は肉じゃがあたりにするか？
　
　でもなぁ。もう完全にカレーの口になっているからなぁ。
　
　
　
　うーん……。
　あ！　そうだ！　竜皮だ！
　この世界には鶏皮と鶏ガラを足したような、加えるだけで良い出汁が出る食材があるじゃん！
　
　
　
　庭で洗濯をしているロクサーヌに声をかけ、クーラタルの冒険者ギルドで竜皮を購入してくる。
　そのついでに、そのうち必要になるカメリアオイルも買っておいた。
　
　
　
　よし、調理開始だ。
　
　牛肉と竜皮、野菜を切ってから寸胴鍋を火にかけ、それが温まったら牛肉を入れて塩胡椒を加え炒める。
　焦げ目が付いたら鍋から取り出して、玉ねぎを飴色になるまで炒めたら水を足し、肉を戻してニンジンとジャガイモを投入して煮込んでおく。
　俺はジャガイモが煮崩れてドロドロになったカレーが好きだからこのタイミングだ。
　おっと、竜皮も忘れず入れておかないとな。
　
　煮込んでいる間にルーを作るため、フライパンを火にかけバターを溶かして、そこにコボルトフラワーを入れてダマが残らないようによくかき混ぜる。
　そして、滑らかになり色が変わったところでクミン、コリアンダー、シナモン、カルダモン、レッドペッパー、ターメリックを入れてさらにかき混ぜる。
　
　
　
　
　
　煮込んだ寸胴鍋にルーを少しずつ混ぜ合わせていき、すべて入れ終わったところで味見をしてみた。
　
　うっわ！　これ美味いぞ！
　迷宮産の牛肉と竜皮のおかげだろうか。普通に日本で食べていたものと比べても全然負けてない。
　これなら我が家の定番メニューになることは間違いないだろう。
　少しだけ塩胡椒で味を調えたら完成だ。
　
　あとは、葉野菜を洗ってオリーブオイルをかけ、塩を一つまみ入れたらサラダの出来上がり。
　
　さて、なんだかんだで結構な時間を使ってしまったな。
　ロクサーヌに声をかけて夕食にしよう。
　
　
　
　雑巾でリビングの家具を拭いていたロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。準備ができたから夕食にしよう」
「ありがとうございます、ご主人様。先ほどから強い匂いがしていて気になっていました。ご主人様の作ったのがどんな料理なのか、食べるのがとても楽しみです」
　
　そう言うとニッコリ微笑んだ。
　俺が作る料理を楽しみにしてくれる人がいるなんて本当に嬉しいもんだ。
　
　でも、そうか。カレーは匂いが強い料理だ。
　もしかしたら、ロクサーヌが受け付けない可能性があるかもしれない。
　考えが足りなかったな。
　
「匂いが強い料理だけどロクサーヌの鼻は大丈夫？　もし厳しいようなら無理はしなくていいからね」
「大丈夫です。食欲をそそるとても良い匂いで食べるのが楽しみです」
「よかった。じゃあ行こうか」
　
　
　
　ダイニングテーブルに寸胴鍋を置き、俺の分をよそったあとにロクサーヌの分を取り分ける。
　よくわからない謎儀式を終えたらいよいよ実食だ。
　
「では、いただきます」
「いただきます」
　
　うん。やっぱりめちゃくちゃ美味いな。さすが、迷宮産の食材は違うわ。
　日本にいたころと遜色ないどころか、割と贅沢な食卓になっているのではないだろうか。
　
　……しかし、パンと食べても美味いがやはり米が欲しくなるなぁ。
　セリーが加入したら絶対に確認してみよう。
　
　
　
　カレーを口に運んだロクサーヌから声が上がった。
　
「ご主人様！　この料理はすごいです！　スパイスの豊かな香りと風味。牛肉や竜皮から出た旨味が口の中にあふれて、スープの深い味わいがたまりません！」
　
　おお！　喜んでもらえた！
　美味しそうに食べているロクサーヌを見ていると本当に嬉しくなる。
　
　大好きな人に自分が作った料理をおいしそうに食べてもらえるのはこんなに幸せなことなんだなぁ。
　
　
　
　二人でおかわりして食べてもまだ残っている。
　今朝のポトフと同じように、明日の朝は一晩寝かせたカレーの美味さを堪能しよう。
　
　一緒に洗い物を済ませたあとは、いよいよお楽しみの時間だ。
　
　
　
　バスルームへ移動し、ウォーターウォールで水がめに水を貯め、ファイヤーボールを撃ち込み加熱しておく。
　
　それじゃあ、まず歯磨きからだな。
　今回からは歯ブラシを使用できるぞ。
　
「今日からはこの歯ブラシを使って歯を磨こう」
「ありがとうございます」
　
　歯ブラシを差し出しながらロクサーヌに声をかけると、嬉しそうに受け取りながら答えた。
　
　
　
　磨きだすと実感できる。やはりシュクレの枝とは磨きやすさが全然違う。
　
　うん。やっぱこれだな。
　この形じゃないと歯の裏側までちゃんと磨くことができない。
　
　満足感を覚えながら歯を磨いていると、ロクサーヌは俺のやっていることを確認しながら同じように歯ブラシを動かしている。
　
　
　
　磨き終わり歯磨き粉でうがいをするとロクサーヌが嬉しそうに話しかけてきた。
　
「歯を磨くブラシがこんなに便利で気持ちいいなんて思いませんでした。シュクレの枝で十分だと思っていましたが全然違いますね」
　
　そうだろ、そうだろ。
　
「今後はずっと歯ブラシを使って一緒に歯をきれいにしようね」
「はい！」
　
　満面の笑顔と揺れている尻尾でロクサーヌが喜んでくれているのがわかるというものだ。
　
　
　
　そして、いよいよ服を脱ぎロクサーヌを洗おうとしたところで、それを遮り声を発した。
　
「あの、今日はご主人様を先に洗わせてください」
　
　ロクサーヌの体に触れたいが、洗ってもらうのもそれはそれで嬉しいよな。
　
「それじゃあ、お願い」
「はい、おまかせください」
　
　スツールに腰を下ろすと俺の体にお湯をかけ、タオルで拭いてくれる。
　首筋、背中、両腕を拭き終えると生まれたままの姿のロクサーヌが前面へ来た。
　
　改めて見ても信じられないほど美しい。
　
　愛らしい犬耳に、花のような顔には柔らかな笑みが浮かんでいる。
　そして、誇らしげに突き出た胸はフルフルと揺れ、見ているだけで心がざわめく。
　柔らかそうでありながら引き締まったしなやかな肢体に、見え隠れするかわいらしい尻尾。
　
　本当に俺は幸せ者だ。
　
　
　
「あっ」
　
　ロクサーヌを見つめていたら、戸惑った表情で俺の顔を見ながら話しかけてくる。
　
「あの、ご主人様……。その、ご主人様のモノが大きく……」
　
　これは生理現象なの。自然の摂理なの。しょうがないことなの。
　
「ごめん。ロクサーヌのあまりの美しさに抑えが利かなかった」
　
　そう言うと、にっこり笑いながら答える。
　
「ありがとうございます。でも、今日はここではなく寝室でかわいがってもらえますか？」
「もちろん。この後だね」
「はい」
　
　そういうと、ロクサーヌはゆっくりと俺のモノに手を添えタオルではなく手で洗いだした。
　
　ちょいちょいちょい！
　そんなことされると暴発してしまうじゃないか！
　
「ロクサーヌ！　ちょっと待って！」
「ふふ、ご主人様？　ここではなく寝室で、ですよ？」
　
　俺の制止を無視して乳首に顔を寄せると舌を這わせる。
　
　ちょっと！　うちのロクサーヌが小悪魔なんだけど！
　この間もそうだったが、俺のロクサーヌは割といたずらっ子だ。
　めちゃくちゃかわいいけど、このままじゃいかん！
　
「ダメだ！　このままじゃ！」
　
　そう言うとスッと手と顔を引いた。
　
「では、今度は足をお洗いしますので、立ち上がっていただけますか」
　
　いたずらっぽい笑みを浮かべながらこちらを見ている。
　
　こやつめー。俺が洗うときに反撃してやるぞ。
　
　
　
　足と股座を洗ってもらったところで場所を交換する。
　
　さて、ここからは俺のターンだ。
　スツールに腰を下ろしているロクサーヌへお湯をかける。
　そして、湿らせたタオルで背面をゆっくりと拭いていく。
　
　背面を拭き終えたここからが本番だ。
　ロクサーヌを後ろから抱きしめて、下乳に手を回しポヨポヨと揺すってみる。
　
　すごい。この重量感と柔らかさはこの世の物とは思えない感触だ。
　夢中になってその感触を味わっていると、ロクサーヌの声が聞こえた。
　
「あの、それは洗っていないと思います……。それに、あの、ご主人様のモノがあたっていて……」
　
　あててんのよ。
　
「ごめんね。あまりの心地よさに夢中になってしまって」
　
　気を取り直して前に回り、ゆっくりと優しく拭いていく。
　拭き終わったところで乳首に顔を寄せようとすると身を引かれる。
　
「ご主人様。続きは寝室でお願いします。たくさんかわいがってくださいね」
　
　お、おあずけだと……。
　自分はやったくせにー。
　
　でも、俺も早く寝室に行きたいという気持ちは同じだ。
　
　
　
　ロクサーヌの足と大切な部分を拭き終えると髪を洗い、忘れず手当ても使っておく。
　そして、洗濯が終わるのを待ってからバスルームをあとにした。
　
　
　
　
　
　自分の部屋でキャミソールに着替えるロクサーヌと廊下で別れ、寝室でベッドに腰を下ろして待つ。
　
　
　
　程なくして部屋のドアが開くと、そこには白いキャミソールを纏った美しい女神が立っていた。
　
　緑のキャミソールも似合っていたが、白もとても似合っている。
　
「ロクサーヌ。とてもきれいだ」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　ベッドから立ち上がり、ロクサーヌを抱きしめて口づけを交わす。
　
「今夜は我慢せずたくさんかわいがってくださいね」
「もちろん。ロクサーヌ、大好きだよ」
「私も大好きです。ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：９
　
所持金：１５８，８５５ナール
　
春の５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目覚めると暗い部屋の中で柔らかく滑らかで手触りの良い体を抱きしめていた。
　こんなに清々しく目が覚めたのは生まれて初めてかもしれない。
　
　ロクサーヌは一昨日初めてを迎えたばかりだというのに何度も俺を受け入れてくれた。
　乱暴にならないように気をつけたつもりだが痛みはなかっただろうか？
　
「おはようございます、ご主人様」
　
　俺の目覚めに気づきロクサーヌが挨拶をしてくれる。
　
「おはよう、ロクサーヌ。昨日は何度も受け入れてくれてありがとう」
「こちらの方こそたくさんかわいがっていただきありがとうございます」
「体は辛くない？　もし痛みがあるようだったら手当を使うから無理せずに教えてね」
「大丈夫です。昨夜も手当を何度も使っていただいたのですよね？　ご主人様のお気遣いのおかげで何の問題もありません」
　
　よかった。
　こんな俺を受け入れてくれたロクサーヌに無理はさせたくないからな。
　
　
　
　さあ、それじゃあ今日も一日張り切っていこう。
　
　この世界に来て本当に良かった。
　こんなに前向きな気持ちで朝を過ごすなんて、日本にいた頃では考えられない。
　平日の朝はいつも憂鬱で、考えることといえば会社に隕石が落ちないかなぁとか、誰か労基に駆け込んで全社員の待遇が改善されないかなぁとか、宝くじが当たったらすぐやめるのになぁとか、そんなことばっかりだった。
　
　それが、今は毎日が楽しく希望に満ち溢れている。
　
　それもこれもロクサーヌがいてくれるからこそだ。
　大好きな女性が自分を受け入れ、共に過ごしてくれる。こんなに幸せなことがあるだろうか。
　
　俺は宝くじが当たるより遥かに低い確率を手にした幸運な男だな。
　
　
　
　歯を磨き、髭を剃ってもらい、一通り身だしなみを整えたところで大切な朝のルーティーンだ。
　
　抱きしめて口づけを交わすと、ロクサーヌはこちらの口の中へ舌を侵入させ俺の舌を舐め始めた。
　それを唇でホールドして絡めながら吸い上げる。
　すると、ゆっくり自分の口の方に舌を戻したので、それを追いかけてロクサーヌの口の中に舌を入れると、お返しとばかりに甘噛みをしながら舌で愛撫をしてくれた。
　
　
　
　夢中になって重ねていた唇を離す。
　
「俺のかわいいロクサーヌ。今日も一日よろしく」
「私の素敵なご主人様。こちらこそよろしくお願いしますね」
　
　顔を見合わせて笑い合う。
　うん。今日も良い一日になりそうだ。
　
「今日から日中は迷宮に入ることになる。本格的な迷宮探索の始まりだ」
「はい。今日からいよいよですね」
「そうだね。これから一緒に頑張ろう」
　
　これからは迷宮探索を生業に生きていくんだ。気を引き締めないとな。
　
　そして、アランの館へ盗賊の襲撃が起こるまではベイルの迷宮に入るようにしよう。
　原作ではロクサーヌを購入した五日後。春の十二日に襲撃が起こっていた。
　しかし、ソマーラの村で盗みを働いた男の他に、その兄弟まで奴隷にしているせいで時期がズレるかもしれない。もしくは襲撃が起こらない可能性もあり得る。
　その場合でも、セリー購入までは毎日確認しておいた方がいいだろう。
　
　
「以前にも説明したけど、『異世界迷宮でハーレムを』の話では、近々ロクサーヌのいた商館を盗賊が襲う。それを発見するためには商館を見張っている盗賊を発見しなくてはいけない」
「はい」
「なので、無事に解決するまではベイルの迷宮を探索して、帰りに商館を確認しようと思う」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　感謝を述べるとロクサーヌは俺の体をぎゅっと抱きしめた。
　こちらからも抱きしめ返し、愛らしい犬耳を撫でる。
　
「ロクサーヌにはいつも心穏やかに過ごしてほしいからね。これくらいなんでもないさ」
　
　俺の言葉に背中に回されている手の力が強くなった。
　
「お世話になった人がいるんだろう？　ちゃんと守らないとね」
「本当にありがとうございます。大好きです。ご主人様」
　
　そう言うとロクサーヌは唇を重ねてくれた。
　
　
　
　装備品を身に付け、ボーナスポイントの見直しを行う。
　
　クーラタルの迷宮とは違い、地図がないためサクサク階層を上げるというわけにはいかない。
　経験値効率二百倍を維持しつつ魔法の攻撃力アップと撃てる回数を増やすため、魔法攻撃力二倍と最大ＭＰ上昇が付いているアクセサリー四のメギンギョルズを使用するべきだろう。
　
　フィフスジョブをフォースジョブへ下げ、ＭＰ回復速度二十倍と敏捷に振っている分を解除した。
　そして、獲得経験値二十倍に鑑定、それからアクセサリー四にチェックを入れ、出現したベルトを身に着ける。
　
　残り１ポイントはワープに振って、迷宮に入ったらジョブ設定に付け替えよう。
　手当てを使うために、いつでも戦士と僧侶を変更できるようにしておかないといけないからな。
　
　あとは、滋養丸を十個ロクサーヌに渡しておく。
　ベイルの迷宮は十階層のニートアントまで状態異常攻撃をしてくる敵はいないから状態異常回復薬は必要ないだろう。
　
　よし。準備オッケーだ。
　玄関で靴を履き替え、ワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから三日前に探索の途中だった場所へ出たところでロクサーヌに尋ねる。
　
「ロクサーヌ。人の数はどうだ？」
　
　問いかけるとかわいらしくスンスンと匂いを確認しだす。
　しばらくそれを続けてから答えた。
　
「そんなに人の数は多くないようです。魔法を使っても問題ないでしょう」
　
　ゲームなら取りこぼしがないように隅々まで確認して宝箱を探すところだが、この世界の宝箱は迷宮でやられた人の遺留品だ。そうそうおいしいものはないだろう。
　そんなことに時間を使うなら、さっさと先に進んでレベル上げをした方がいいはずだ。
　
　しかし、地図がないせいで闇雲に探すしかないのが厳しいなぁ。
　
　あ、ロクサーヌの鼻で待機部屋がわかったりしないだろうか？
　
「ロクサーヌ。匂いで待機部屋がどこにあるかわかるか？」
「申し訳ありません。人が多い場所はわかるのですが、そこが待機部屋かどうかまではわかりません」
　
　まあ、そりゃそうか。
　でも、人がまばらにしかいない中で、一箇所に集まっている場所があるのなら、そこが待機部屋の可能性が高いよな。
　まずはそこを目指してみよう。
　
「では、そこへ案内してもらえるか」
「おまかせください、ご主人様」
　
　
　
　探索を開始する前にキャラクター再設定を開き、ワープとジョブ設定を付け替えて腰に差していたロッドを引き抜く。
　
　おっと、念のため今のレベルを確認しておこう。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１
装備　ロッド　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
　探索者が２４、英雄が１９、魔法使いが２３、戦士が２１か。
　英雄とそれ以外の差がだんだん開いてきたな。
　ついでにロクサーヌも確認しておこう。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１０
装備　レイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　騎士を取得するまでは戦士のままで問題ないだろう。
　そういえば、騎士取得のために槍で魔物を倒さないといけないがやっていなかった。
　まあ、戦士のレベルが３０になってからでもいいか。急ぐ必要もないだろう。
　
　よし、確認も済んだし探索開始だ。
　
　
　
　ロクサーヌの案内で迷宮を進み、道中に出現するニードルウッドをファイヤーボールで片っ端から焼いていく。
　
　一時間ほど過ぎたころにロクサーヌから声が掛かった。
　
「ご主人様。この先に人がたくさんいます。魔法は使わない方がいいでしょう」
　
　お、待機部屋だろうか？
　念のためロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスへしまい込み、いつでもデュランダルを出せるように獲得経験値二十倍を解除しておく。
　
　それにしても、ファイヤーボールを二十発以上撃っているのに、まだまだＭＰには余裕が感じられる。
　たった数日でとんでもない成長をしているぞ。
　まさに、チート野郎の面目躍如だな。
　
　……まあ、そのチート野郎も隣にいる娘さんにまったく歯が立たないんだが。
　
　
　
　人がたくさんいると言った小部屋の奥まで進むと、壁がスライドして下がりその奥に新たな部屋が現れた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　中に入り確認すると、三組くらいのパーティーだろうか。二十人近い人たちが行列を作りボス部屋が開くのを待っている。
　
　うそだろぉ……。
　クーラタルじゃないのに、早朝から待機列ができてんのかよ……。
　ウェブ版では待機列があったが、書籍版では並んでなかったのにー！
　
　
　
　しゃあない。俺たちも並ぶか。
　そのまま移動して待機列の最後尾につける。
　
　
　
　くっそぉ。この状況ではここでのボスマラソンは不可能だな。
　
　ウェブ版でミチオが考察していたように、ウドウッドからドロップするリーフは薬草採取士の生薬生成を使用すると毒消し丸を十個作ることができる。
　毒消し丸のギルドでの買取価格は二十五ナール。そして、ギルドへの売却には三割アップが効くのだ。一回の戦闘で三百二十五ナールの利益を得られることになる。
　
　ギルドからリーフを買い取ることは不可能だが、自力で調達したものを生成して売却する分には問題ないはずだ。
　一階層ならそんなに強くないだろうから、もしデュランダルで１確できるなら結晶化促進六十四倍と合わせて、とんでもない効率の稼ぎ方ができる狩場だったのになぁ。
　
　
　
　しかし、薬草採取士たちは低階層に出現するウドウッドの周回をして稼ごうとは思わないんだろうか？
　毒消し丸は抗麻痺丸や柔化丸と販売価格が同じなのに、素材の入手難易度に著しい差がある。そのため、かなりの儲けになりそうなのに原作ではこれをやっている様子がないんだよなぁ。
　
　まあ、俺たちとは違いデュランダルがないため攻撃力が低く、ウドウッドとの戦闘にどうしても時間がかかる。パーティーに魔法使いがいたとしてもＭＰの回復にも時間を取られるのだろう。
　ワープがないのでボスマラソンをするのに手間もかかるはずだ。
　
　それなら、薬師ギルドから素材を卸してもらって生成した方がリスクを減らせるか。
　利幅は薄くなるだろうが、そのほうが安全だし手間もかからない。
　おそらく、ギルドに加入していないもぐりの薬草採取士はほとんどいないだろうし、それが一般的なのかもしれないな。
　
　
　
　それに、迷宮探索を行おうとする場合、俺やミチオのように複数ジョブが使えないなら、攻撃能力が低く、攻撃魔法や移動魔法も持たず、回復スキルもなければアイテムボックスすらない薬草採取士はかなりの苦行だ。なろうと思う者も少ないだろう。
　また、パーティーメンバーを選ぶ際にも、そんな中途半端な者を入れようとは考えないはずだ。
　
　だとすると、そんな状況で高レベルに至った薬草採取士はとんでもなくレアな存在だな。
　そして、その上位ジョブだと思われる薬師の貴重性は相当なものなのかもしれない。
　
　だからこそ、上位の回復薬や万能薬系は貴重で高価な品になっているのだろう。
　
　そうなると、１確が出来て過疎っているウドウッドのボス部屋があれば、かなりのブルーオーシャンだな。
　それが見つかったなら、白金貨目指して金策に励んでもいいかもしれない。
　
　そして、エリクシールの素材を自力で入手できるようになれば、ものすごい稼ぎが期待できそうだ。
　
　
　
　……とはいかないだろう。
　いろいろ考えたがこれは完全に机上の空論だろうな。
　
　一日に三千から四千もの毒消し丸を売却するなんて不自然極まりないし、複数のギルドに分散して売却するにしても確実に値崩れを起こす。
　それでも売却を続けていると、買取拒否をされたり、そんなつもりはなくてもダンピングのようなことになってしまい、他の薬草採取士の生活が立ち行かなくなるだろう。
　そうなると、間違いなく薬師ギルドの不興を買ってしまう。
　いや、薬師ギルドだけではなく、売却先である探索者ギルドや冒険者ギルド。それに、役人や貴族にも目を付けられてしまう可能性もあるだろう。
　
　そして、エリクシールはもっとやばい。
　これを量産できることが公になってしまうと、怪我や病気を負った人々が救いを求めて押し寄せてくるはずだ。
　金を取ると守銭奴扱いをされ、金がない人からは恨まれ、提供が間に合わなかった人の身内からは逆恨みされる。
　碌な目に合わないことは確実だろう。
　エリクシールは自分たちで使うための備えと、いざというときに取引材料とするためのストックを用意しておくくらいでとどめておくべきだな。
　
　あー、それにしても惜しい。これがゲームなら間違いなくやっちゃうんだけどなぁ。
　
　
　
　とりとめもなく考えていると、いつの間にやら俺たちの番になっており、後ろにも二組のパーティーが並んでいた。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入ってすぐにキャラクター再設定からデュランダルを取り出し、それを握りしめてボスが出現する前に靄が集まっている部屋の中央目掛けて駆け出した。
　未練がましいが素の状態で１確できるのかを確認するために、オーバーホエルミングとラッシュを使わずに挑んでみる。
　
　走り寄ると集まっていた靄から煙が噴き出し、それが晴れると左右それぞれ二本の枝のような腕を生やした巨大な木人が見えた。
　
ウドウッド　Ｌｖ１
　
　そいつの脇を駆け抜けながらデュランダルを振り抜く。
　
　そのまま走り、距離を取ってから振り向くとウドウッドは倒れておらず、ロクサーヌがヘイトを取り攻撃をかわしていた。
　
　くそっ！　ラッシュなしじゃ一発ってわけにはいかないか。
　
　ロクサーヌが引き付けているため、後ろから近寄り袈裟懸けに斬りつけると体が空中に溶け込むかのように分解され消えていった。
　
　
　
「ふう」
　
　一階層のボスとはいえ、やはり昨日のコボルトケンプファーとは格が違う。
　１確するためにはラッシュが必要になるのか。
　
　いやでも、もしかするとボスマラソンができる探索者のレベルが３１になるころにはワンパンが可能になっているかもしれない。
　良さそうな狩場を見つけたら試してみるのもありだろう。
　
　
　
　「ご主人様。ウドウッドの残したリーフです」
　
　ウドウッドを倒した後に考え込んでいると、ロクサーヌがドロップアイテムを拾い、かわいらしく微笑みながら俺に手渡す。
　
「ありがとう」
　
　それを受け取りアイテムボックスの中へ入れたところではたと気付いた。
　
　リーフは俺が拾わなきゃダメじゃん！
　馬鹿か俺は。ぐだぐだと考え込んでないでさっさと拾うか、あらかじめロクサーヌに俺が拾うと伝えておくべきだろうが。
　
　
　
　……しゃーない。二階層のブクマが済んだら一番近い小部屋に移動して待機部屋に戻り、もう一戦しよう。
　
　っと。その前にロクサーヌに言っておかないとな。
　
「ロクサーヌ。もう一度ウドウッドと戦おう。今度は俺にリーフを拾わせてくれるか」
「はい。分かりました」
　
　それを告げると返事をした後、ロクサーヌは不思議そうな顔をしながら尋ねてきた。
　
「あの、ご主人様。ご主人様がリーフを拾うのには何か理由があるのですか？」
　
　まあそりゃそうか。リーフを集めるためにもう一戦というなら理解できるだろうが、自分で拾いたいからもう一戦するなんて、ロクサーヌからしたら、おまえは何を言っているんだって感じだろう。
　
　これはちゃんと理由を説明しておくべきだよな。
　
「リーフを拾うと薬草採取士のジョブを獲得できるのだ。今後回復薬を自分たちで工面するためにも、これは絶対に取得しておかなければならない」
「なるほど。そういうことだったのですか……」
　
　説明を聞くと、ロクサーヌは少し暗い表情になった。
　
「あの、ご主人様……。余計なことをして申し訳ありませんでした……」
　
　え！　余計なこと！？　何を言ってんの！
　
「余計なこととは？」
「ご主人様より先にリーフを拾ってしまい、ご迷惑をおかけしてしまいました……」
　
　いやいやいや！
　まったくそんなこと思ってないから！
　
「ロクサーヌは気を利かせてくれただけだろう？　いつもドロップアイテムを拾ってもらって本当に助かっている。ありがとうな」
「ご主人様……」
「今回のことはあらかじめ説明していなかった俺の落ち度だ。全然気にする必要はない。それに、ロクサーヌが俺のためにしてくれた行動に対して、迷惑だと思うなんて絶対にないから安心してくれ」
　
　その言葉を聞いて不安が解消されたのか、ロクサーヌの顔に笑みが戻る。
　
「はい！　ありがとうございます！」
　
　
　
　社会人生活を二十七年も過ごしていながら、情報共有の重要性について意識していなかった。
　何でもかんでも一人で考え、一人で決め、一人で行動に移すなんて真似をすると、ロクサーヌも戸惑ってしまうことだろう。
　ミチオのようにすべてを自分で背負いこんで、パーティーメンバーにも事情を明かさなければそういうものだと思うだろうが、俺はすでに自分のことを打ち明けているのだ。
　それなら、ロクサーヌが不安に思うことがないよう、あらかじめ説明をしておかなければいけない。
　
　今後何かを行うときは、ちゃんと言葉に出して伝えよう。
　
　
　
「では一度二階層へ進んでから、一階層の待機部屋に近い小部屋に戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　そうだ。ちょっと実験をしてみるか。
　キャラクター再設定を開き、デュランダルを外す。
　
　そして、余ったポイントで腕装備二にチェックを入れた。
　
技工の革グローブ　腕装備
スキル　器用上昇　腕力上昇
　
　硬革のグローブを外してアイテムボックスにしまい、出現した技工の革グローブを身に着ける。
　
　技工の革グローブの腕力上昇とデュランダルの攻撃力五倍の効果は重複するのだろうか？
　おそらく重複するとは思うが念のために確認だ。
　先ほどは二回の攻撃が必要だったウドウッドをワンパンできれば、重複していると確信できる。
　
　
　
　さて、先ほどの反省を活かしてロクサーヌにも伝えておこう。
　
「ロクサーヌ。次のウドウッドとの戦いではちょっと試してみたいことがある」
「試してみたいことですか？」
「ああ、腕力上昇と攻撃力五倍のスキルが重複するかの確認だ。ウドウッドが一撃で倒れたら間違いなく重複するということになるだろう」
「そんなことが可能なのですか！　ご主人様、すごいです！」
　
　目をキラキラ輝かせながらこちらを見ているのが無茶苦茶かわいいぞ。
　
「それじゃあ、一階層に戻ろう」
「はい」
　
　ワープゲートを開き、その黒い壁へ歩いて行く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを通り、ボス待機部屋の手前の小部屋へ戻ってきたところで再びキャラクター再設定を開き、今度は詠唱省略のチェックを外して、すぐにデュランダルを出せるように６３ポイントをフリーにしておく。
　先ほどはオーバーホエルミングもラッシュも使わなかったし、詠唱省略を外しても問題ないだろう。
　
　
　
　準備が整ったところでロクサーヌに声をかける。
　
「では、待機部屋へ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に戻ると扉の前に六人の男が立っていた。
　彼らは振り返ってこちらを見ると驚いたような表情になる。
　
　なんだ？
　
　そして、その中の一人が話しかけてきた。
　
「あんたたち二人なのにずいぶん早くボスを倒してたよな？　入ってすぐに扉が開いたから驚いたよ」
　
　あ、やばっ。
　ボスを倒す早さなんて気にしてなかった。
　後ろに並んでいる人がいるときに異常な早さで倒すと、待機部屋の扉も早く開くことで、あいつらには何かあると勘ぐられてしまうかもしれない。
　今回のように待機部屋へ戻る場合は、より印象に残ってしまうだろう。
　そのまま上に進む場合はともかく、待機部屋に戻る場合は今後気を付けないといけないな。
　
　とりあえず、今回ははったりをかまして切り抜けよう。
　
「まあ、一階層のボスごとき物の数ではないからな」
　
　そう言うと、横でロクサーヌも言うまでもないという表情で頷いている。
　さすがロクサーヌ。ナイスアシスト。
　
　……いや。あの顔ははったりだと思っていないな。
　素で当然だと思っているのだろう。
　
　
　
「そうなのか。見たところ良い装備を身に着けているようだし、普段はもっと上の方を探索しているのか？」
　
　なんだこいつ？　俺のデフォルトでついているパッシブスキルの話しかけるなオーラをものともしないぞ。
　さてはお前、相手の都合をお構いなしに話しかけてくる床屋の理容師やタクシー乗務員なんかと同じタイプの人間だな？
　しかも、こちらの装備品までチェックしてやがった。
　他のパーティーメンバーは会話をそいつにまかせ、興味深そうに俺たちの方を見ている。
　
「ああ。普段はクーラタルの方に行っているんだが、新しく見つかったという迷宮を確認してみようと思ってな」
「しかし、なんだってもう一度待機部屋に戻ってきたんだ？」
　
　勘弁してくれ……。
　こっちには隠さないといけないことが山のようにあるんだ。
　迷宮内で他人と雑談に興じる気にはなれない。
　
　……そんなことを内心では思っていても口に出せるはずもない。
　何食わぬ顔でのらりくらりと適当な返事でお茶を濁していると、あとから来て後ろに並んだ奴らもこちらの話に耳をそばだてているのがうかがえる。
　本当に、勘弁してくれ……。
　
　
　
　オーバーホエルミングを使っているのかというくらい長い体感時間の中、ようやくボス部屋の扉が開く。
　
「それじゃあ、先に行かせてもらうな」
　
　そう言うと男たちは次々に扉を潜っていった。
　
「ふう」
　
　思わずため息が漏れてしまう。
　
「おしゃべりな方でしたね」
「そうだな」
　
　気のいい奴だったんだろうが、隠し事がある身からすれば、ああいうのは勘弁してほしいわ。
　表面上の会話だけなら問題ないが、こちらの情報を渡すような会話には注意が必要だからな。
　
　
　
　扉が開くのを待っているとロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ご主人様。そろそろパン屋が開く時間です」
　
　もうそんな時間か。
　
「では、ウドウッドを倒したらパンを買って朝食にしよう」
「はい」
「今日の朝食は昨日の残りのカレーとパン。それとサラダにするか」
「あの美味しいカレーを今朝もいただけるなんて、本当に幸せです」
　
　おお。ロクサーヌがカレーを気に入ってくれている。
　近いうちにまた作ってみよう。
　今度はポークカレーやバターチキンカレーもいいかもしれない。
　
　
　
　カレーについてロクサーヌと話しているとボス部屋へ続く扉が開いた。
　
「では、行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　先ほどと同じように、ボス部屋へ入るとすぐにデュランダルを取り出し、靄が集まっている部屋の中央へ走る。
　
　そして、出現したウドウッド目掛けデュランダルを振るい、剣身がその体を通り抜けるやいなや、再び靄に戻り散っていった。
　
　よっしゃあ！　ワンパンじゃーい！
　腕力上昇の効果があった！　攻撃力上昇と腕力上昇は重複する！
　腕力上昇で上がった分の攻撃力がさらに五倍されたのだろう。
　これは今後が楽しみだぞ。
　
　スキルの重複を実感していると、ロクサーヌから大きな声が上がる。
　
「本当に一撃で倒してしまうなんて！　ご主人様、すごすぎます！」
「ちゃんと腕力上昇と攻撃力上昇の効果は重複するようだな」
「はい。これを有効に使えばすぐにでも迷宮攻略を行えますね！」
　
　いや、それはない。さすがにそこまでは思ってないから。
　
　
　
　そして、リーフを拾いジョブ設定で戦士を変更しようとすると、狙い通りにそれが現れた。
　
薬草採取士　Ｌｖ１
効果　知力小上昇
スキル　生薬生成
　
　おし！　おし！　薬草採取士ゲットだぜ！
　
　俺が興奮しているのに気づいたのだろう。ロクサーヌが問いかけてくる。
　
「ご主人様、薬草採取士のジョブを得たのですか？」
「ああ。見ていてくれ」
　
　戦士と薬草採取士を入れかえ、手のひらに置いたリーフに向けて念じる。
　
生薬生成
　
　すると一瞬リーフが煙で覆われ、それが晴れると手のひらに緑の丸薬が十個乗っていた。
　
「ご主人様！　すごいです！」
　
　目を輝かせたロクサーヌから声が上がる。
　
「ありがとう。素材さえ入手できれば今後は自分たちで回復薬を用意できるようになるな」
「はい。これさえあればすぐにでも迷宮攻略が可能でしょう」
　
　まさかの天丼！？
　ロクサーヌさん。私たちの基本方針は安全第一なのです。そんなに急ぐ必要はありませんよ。
　
　
　
　毒消し丸をアイテムボックスに入れ、先ほどのリーフを取り出して再び生薬生成を行い、作成した毒消し丸をしまい込む。
　
　……昨日買った分と合わせて四十個もの毒消し丸があるぞ。
　さすがにアイテムボックスを二枠使っているのはもったいないから、１スタック分を残して売っちまうか。
　
　
　
　フォースジョブを戦士に戻し、武器六、腕装備二、アクセサリー四、獲得経験値二十倍を解除して、詠唱省略とＭＰ回復速度二十倍を付ける。
　
「では、朝食に戻るか」
「はい」
　
　ロクサーヌに声をかけ、二階層へと続く黒いゲートを潜ったのだった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１５８，８５５ナール
　
春の６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　パンを購入して自宅へ戻り、カレーを温めつつサラダの用意を行う。
　そして、準備ができたところで寸胴鍋をダイニングに持っていった。
　カレーをそれぞれに取り分け準備完了だ。
　
「それじゃあ、食べようか。いただきます」
「いただきます」
　
　スプーンで口に運ぶと昨日よりさらに増した旨味が口いっぱいに広がる。まさに一晩寝かせたカレーの美味さだな。
　寝かせたことで迷宮産の牛肉や竜皮から旨味成分が溶け出し、極上の味わいになっているのだろう。
　これだけの味ならば、魯山人でもシャッポを脱ぐに違いない。
　
「ご主人様！　とても美味しいです！　昨日の晩に食べたときも美味しかったですが、一晩寝かせたおかげで深く濃厚なコクが加わっています。そして、調和のとれたスパイスがたまりません！」
　
　ロクサーヌくん。君もカレーの虜になったね？
　でも、カレーには米と一緒に食うという、さらに上のステージがあるんだぞ。
　いつか一緒にカレーライスを食いたいものだ。
　
「気に入ってもらえたみたいで嬉しいよ」
「ご主人様に作っていただいた料理はどれも美味しくて、こんな料理が食べられる私は本当に恵まれています」
　
　満面の笑みで話すロクサーヌが本当にかわいすぎる。
　恵まれているのはそんな笑顔を見ることができる俺の方だわ。
　
「そんなに気に入ってくれたんなら、また近いうちに作ろう」
「本当ですか！　ありがとうございます、ご主人様！」
　
　その言葉を聞いて大きな声をあげた。
　こんなに喜んでもらえるなんてめちゃくちゃ嬉しいよなぁ。
　
「次は豚肉を使ったポークカレーか、鶏肉を使ったバターチキンカレーにするかな」
「違う種類もあるのですか？」
「うん。具材によって色々なカレーがあるから楽しみにしていてね」
「はい。期待していますね」
　
　よし、期待に応えて近いうちに作るとしよう。
　
　
　
　
　
　鍋に残っていたカレーを二人ですべて平らげ、洗い物と歯磨きを済ませてからソファーに腰を下ろし、まったりとくつろぐ。
　親が死んでも食休みというくらいだからな。食後の休憩は大切なことだろう。
　つまり今、脚の間にロクサーヌを座らせ抱き寄せているのも、故事に倣った大切な生活の一部なのだ。
　完璧な論理に従いぎゅっと抱きしめる。
　
　引き締まっているのに柔らかい。それに、ロクサーヌの体に顔を埋めると得も言われぬ良い香りが漂っており、俺の鼻を誘惑してくる。
　先日見かけた狼人族の男たちが興奮していた気持ちが理解できるな。
　しかし、ボディーソープや洗濯洗剤、それに柔軟剤や香水だって使っていないのに何でこんなに魅力的な匂いがするんだろう？
　
「ロクサーヌはとても良い匂いがするね。抱きしめていると魅了されてしまいそうだよ」
　
　あ、やば。変態のようなことを言ってしまった。引かれていないだろうか。
　
「ふふ。ありがとうございます。ご主人様も心が安らぐ良い匂いです」
　
　ロクサーヌは恥ずかしさと嬉しさが混ざったような声色でそう答えた。
　
　引かれてなくてよかった。
　それに、安らぐ良い匂いか。
　加齢臭がするとか言われたらめちゃくちゃ落ち込むところだ。
　身に着けていた服や体を拭いたタオル、それに寝具からおっさんの臭いがするのは、かなり精神的ダメージを受けるんだよなぁ。
　自分の加齢臭に気づいたときには愕然としたもんだ。
　
　
　
　そのままイチャイチャしながらのんびり過ごし、三十分ほど休憩をした後、再び装備品を身に着けベイルの迷宮へ戻ることにする。
　
　キャラクター再設定を開いて、ＭＰ回復速度二十倍を外してアクセサリー四にチェックを入れ、出現したメギンギョルズを腰に巻く。
　
　そして、玄関で靴を履き替えてワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮へ戻るとワープのチェックを外して獲得経験値二十倍をセットし、腰に差してあるロッドを引き抜いて、準備が整ったところでロクサーヌに尋ねる。
　
「人の様子はどうだ？　それから、二階層でも人の多い箇所がわかるか」
「少々お待ちください」
　
　一頻り匂いを確認してからロクサーヌが答えた。
　
「一階層よりさらに人の数が少ないですね。魔法を使っても問題ないと思います。それから、かなり分かりにくいですが、おそらく十人以上の人がいると思われる場所があるのでそちらへご案内します」
　
　この娘マジですごいわー。
　しかし、小部屋と待機部屋はスライドする壁で仕切られているのに、よく匂いがわかるな。
　原作では扉や壁があるとあまり匂いは出てこないと言っていたが、相当距離があるだろうに本当にすごい。
　おそらく、ベイルの迷宮はできたばかりでそこまで広くないため、微かな匂いを嗅ぎ分けられているのかもしれない。
　本当にこの鼻のおかげで迷宮探索が捗っている。今後も頼りっぱなしになるだろうことは間違いないだろう。
　さすがロクサーヌ。美人でかわいくスタイル抜群のうえ鼻まで利いて最高かよ。
　
　
　
　案内に従い通路を歩いていると、反対側から緑色の物体が這い寄って来る。
　
　グリーンキャタピラー　Ｌｖ２
　
　うわー……。
　中型犬サイズの芋虫って、生理的嫌悪感がヤバすぎだ。
　複数ある足をワシャワシャ動かして近づいてくるのがマジで気持ち悪い。
　ミチオがドン引きしていたのがわかるわ。
　
　とにかくさっさと片付けよう。
　
ファイヤーボール
　
　ファイヤーボールをぶち込むと一発であっさり消えていった。
　よかった。１確できるならこのままサクサク狩っていくべ。
　
糸
　
　ドロップアイテムの糸をロクサーヌから受け取りアイテムボックスへしまい込む。
　糸はミサンガを作るのに必要だから売却せずに取っておくか。
　原作ではスロット付きが出るまで、それなりの製造回数が必要だったからな。
　そして、そのときセリーにヤールングレイプルを装備した状態と、装備していない状態でミサンガを作成してもらい、パラメーターによってスロットの発生率に差が出るのか比較検証を行おう。
　この結果が今後の迷宮探索に影響することは間違いない。
　
　あと、ブランチも鍛冶に必要な素材だが、あれを使うのはまだまだ先だし売り払っても問題ないか。
　
　
　
　寄り道をせずロクサーヌの鼻に従って最短ルートを進み、道中に遭遇する魔物を魔法の餌食にしていく。
　時間短縮のため一匹ならファイヤーボール。二匹ならファイヤーストームを用いて魔法一発で戦闘を終わらせる。
　本格的な戦闘は経験値効率の良い、もっと上の階層で行えばいい。
　今はさっさと先に進むことを目標にしよう。
　
　
　
　そうしていると、ＭＰが心許なくなってきたのでデュランダルを使い回復を図ることにする。
　その際にレベルを確認してみるが、思った通りどれも上がっていなかった。
　今のレベルだと一、二階層で得られる経験値では、たとえ効率二百倍でもそうそう簡単には上がらないか。
　となると、やはり上を目指すべきだな。
　
　
　
　メギンギョルズの最大ＭＰ上昇の効果と俺自身のレベルアップのせいもあるのだろうが、満タンにするために狩らなくてはいけない数がかなり増えている。
　やはり、低階層の魔物では吸収できるＭＰが少なく効率が悪いのだな。
　
　ＭＰ回復後デュランダルと獲得経験値二十倍を付け替え、先を目指して木人と芋虫を焼き払いながら進んでいく。再びＭＰが減ってきたところで回復を図り、さらに狩りの続きを行う。
　
　
　
　しまった。
　
　かなりの数の魔物を狩り、ドロップアイテムをアイテムボックスに放り込んでいると遂に枠を使い切ってしまった。
　ブランチと糸ならそれぞれあと少しは入るが、新しいアイテムはもう入らないぞ。
　
　昨日は一、三、四階層ではボス戦しか行っていないし、二階層でもほとんど戦っていない。五階層から戦い始めたが魔物を倒すのに魔法が二発必要だったし、その分ＭＰ回復の時間も取られたため、そう数も狩れなかったので問題にならなかった。
　それに、昨日は銀貨も一枠に収まっていたが、今日は四枠も使ってしまっている。
　
　入らない分をリュックに詰めるというのは無理があるだろう。
　複数の魔物を魔法一発で片づけるという、とんでもないペースで狩りを行っているため、ドロップアイテムの増加量はかなりのものだ。
　おそらく二人分を合わせてもリュックにはそこまで入らないはず。
　
　
　
　うーん……。
　一度アイテムボックスの整理に戻るか？
　
　とりあえず、ロクサーヌに相談してみよう。
　
「ロクサーヌ。アイテムボックスの枠にもう空きがないんだが、一度帰ってアイテム整理をした方がいいだろうか？」
　
　相談してみると少し考えてから答えた。
　
「そうですね……。人が多い場所までもう少しですので、そこが待機部屋か確認してからの方がいいのではないでしょうか？　それに、待機部屋だったならボスを倒すころには少し早いですがお昼近くになるはずですので、その後に戻った方がいいと思います」
　
　なるほど。
　
「それなら、ロクサーヌの言う通りにした方がよさそうだ。さすがロクサーヌは頼りになるな。本当にありがとう」
「ふふ。ありがとうございます、ご主人様」
　
　感謝の言葉を述べると笑みを浮かべ嬉しそうにしている。
　いつ見てもかわいい笑みで癒されるわぁ。
　
　
　
　そのまま通路を進み、数匹倒したところでロクサーヌから声が掛かった。
　
「ご主人様。そろそろ、人が多いところに着きます」
　
　よし、じゃあ準備をするか。
　
　アイテムボックスから黒魔結晶四個を取り出しリュックに入れる。
　あと一枠分はどれを取り出すか……。
　
　カメリアオイルは激しく動くと膜が破れて中身が出そうだよなぁ。
　んー……。
　うん。銀貨四枚でいいや。これをそのまま銅貨の入っている巾着袋に入れておこう。
　
　銀貨を取り出し巾着袋に入れてからリュックに納める。
　そしてロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまい、キャラクター再設定から獲得経験値二十倍を外して歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　小部屋から中に入るとそこは予想通り待機部屋だった。さすがロクサーヌの鼻だ。
　
　俺たちが中に入ったのに気が付くと、並んでいた二組のパーティーが一斉に振り返ってこちらを確認する。
　毎度のことながら複数の人間にじろじろ見られるのって動揺するよなぁ。心臓がきゅってなるわ。
　そのまま小部屋に戻りたくなるくらいだ。
　
　まあ、会う人会う人全員に鑑定をかけてジョブを確認をしている俺が言えたことじゃないんだが。
　
　
　
　そのまま列の最後尾につけ、かわいらしいロクサーヌを見ながら話をして時間を潰す。
　これのおかげで待ち時間も苦になることはない。
　いや、待ち時間が楽しみまであるわ。
　
　……前回のようなことがない限りはな。
　
　
　
　
　
「なるほど、そうなのか。では、服を選ぶときにも色などにこだわったりしているのか？」
「そうですね。自分で服を選ぶ場合はつい緑系の色を最初に確認してしまいます」
「では、やはり緑系の色が好みなのだな」
「はい」
「出会ったときに着ていた服も良く似合っていたし、緑色のキャミソールを着たロクサーヌは本当に女神そのものだった」
「ご主人様……。大袈裟すぎです……」
　
　いや、そんなことはない。俺は当然のことを口にしただけだ。
　あのキャミソール姿を見た者なら誰だってそう言うだろう。
　だが、あの姿を見ていい男は俺だけだ。絶対に他の男に見せるわけにはいかない。
　
　ロクサーヌは恥ずかしそうに後ろを気にしている。
　ん？　あ、やばっ！　後ろに並んでいる奴らがいるのを気にしてなかった！
　俺も振り返り確認してみると、男しかいない二組十人以上の人たちが嫉妬のこもった視線でこちらをねめつけていた。
　
　しっとマスクになれるくらいバカップルが嫌いだった俺なのに！
　気がつけばついやってしまっている。
　今では俺がしっと団に処される対象だろう。
　人前では自重しなければ。
　
　
　
　決意を新たにしていると、ボス部屋へと続く扉が開く。
　
　よし。気を取り直して、ここからは戦闘モードだ。
　
「それじゃあ、行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に入るなりロクサーヌが飛び出していく。
　俺もボスが出現する前に急いでデュランダルを取り出し部屋の中央へと駆け出す。
　噴き出していた煙が晴れると、そこには巨大な白い芋虫が存在していた。
　
ホワイトキャタピラー　Ｌｖ２
　
　でっか！　確実に俺よりでかいぞこれ！
　でも、びびってられるか！　糸を吐かれる前に片づける！
　
　正面はロクサーヌが受け持ってくれているので、そのままサイドへ駆け寄りガラ空きの横っ腹目掛けデュランダルを振るいながら念じる。
　
ラッシュ
　
　ドカンと威力を増した攻撃が腹を切り裂くと、デュランダル越しにその感触が手に伝わってくるが、ホワイトキャタピラーは倒れることなく体の下にオレンジの魔法陣を展開させた。
　
　上等！　一発で倒れないなんざ百も承知よ！
　
ラッシュ
　
　再びデュランダルが腹を抉ると、その体を霧散させていった。
　
　
　
「ふう」
　
　よし。オーバーホエルミングがなくても何とかなったか。
　ただこれは、ロクサーヌが正面で攻撃を回避し続けてくれるから行えることだ。
　攻撃の回数が増えていけば時間がかかり、ボスがスキル攻撃を試みる回数も増えることだろう。
　そうなると詠唱中断が間に合わなくなり、スキル攻撃を受けてしまう可能性が出てくる。
　やはりボス戦では常時オーバーホエルミングを使用するほうが安定して戦えるだろうな。
　
　そして、気になるのはホワイトキャタピラーの大きさだ。
　ウェブ版や書籍版だと、グリーンキャタピラーより一回り大きいという描写だったが、明らかにそれ以上のサイズだった。
　コミックやアニメで見た大きさに近いだろう。
　思い返せば、スパイススパイダーやビープシープも明らかに書籍版の描写より大きかった。
　やはり、メディアごとに異なる設定がいろいろ混ざっていることを実感するな。
　しかも、明らかにこれらと違う要素もある。
　原作知識を活用する方針は変わらないが、あまり過信しすぎるのも問題かもしれない。
　
　
　
　つらつらと巡らせていた思考を打ち切りロクサーヌを見ると、ドロップアイテムの前に立ってこちらをうかがっている。
　
　なんぞなもし？
　
「ロクサーヌ。どうしたんだ？」
　
　尋ねてみると口を開く。
　
「いえ、あの、これも何かジョブが得られるのかと思いまして……」
　
　なるほど。そういうことか。
　原作だと薬草採取士以外に、ドロップアイテムの拾得が条件で獲得できるジョブはなかったはずだ。
　
　あーでも、作中では描写されず飛ばされている魔物がいるか。
　それらのドロップアイテムをミチオが拾っており、それが条件となって獲得したジョブがないとは言い切れない。
　
　よし、そうだな。先ほど考えていた原作知識を過信しすぎないように気を付けるというなら、今後初めて出たドロップアイテムは俺が拾うようにした方がいいか。
　
「ロクサーヌ。ありがとうな。他にドロップアイテムを拾うことで獲得できるジョブがあるのかはわからないが、今後初めて見る物については俺が拾うことにする」
「はい。かしこまりました」
　
　微笑みながら返事をするロクサーヌに頷いて、床に落ちている束ねられた光沢のある糸を確認する。
　
絹の糸
　
　うん。絹の糸だ。
　これも装備品の材料になるんだろうか？
　ダルマティカあたりで使いそうな気がするな。
　
　そのまま拾ってリュックへしまい込む。
　
「俺はそこまで考えが及ばなかった。ロクサーヌは本当に気が利くな」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　褒められて嬉しそうにするのがめちゃくちゃかわいいんじゃぁ。
　
「それじゃあ、午前中の探索はここまでにして三階層に進んだらクーラタルの冒険者ギルドでアイテムの売却をしよう。そして、買い物をしてから家で昼食だな」
「はい」
　
　キャラクター再設定を開いてデュランダルとメギンギョルズをボーナスポイントへ戻し、買取価格三十パーセント上昇とワープを付ける。
　そして、アイテムボックスからシミターを取り出して腰に差し、三階層へと続く黒いゲートへ歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　三階層のブクマを済ませてから、すぐにクーラタルの冒険者ギルドへ移動する。
　そして、毎度の様に並ぶことなくカウンターでアイテムの売却を行う。
　
　カウンターに置かれたトレーの上にアイテムボックスから大量のブランチと毒消し丸十七個を載せていき、すべて出し終えたところでリュックから絹の糸を取り出して、トレーに出来た山の上にポンと置いた。
　
　受付嬢はそれを持ち、精算のために奥の部屋へと下がる。
　
　
　
　それにしても、午前の探索だけですげー数を狩ったもんだ。
　糸は売却していないから、あれでも全体の六割くらいだろう。
　
　ミチオの同じころに比べてだいぶ狩りの効率がいい。
　たしか原作ではワンドを手に入れたあとも、六階層で魔法四発が必要だったはずだ。
　
　俺は転移初日に魔法使いのジョブを得て、二日目にロクサーヌを仲間にし、ロッドを手に入れている。
　ロクサーヌの鼻のおかげで魔物を素早く見つけ、ロッドで底上げされた魔法攻撃力でサクサク狩り、あっという間にレベルを上げることができた。
　そのおかげもあり、メギンギョルズを使用していなかった昨日の時点で五階層の魔物が２確だったのだ。
　それが加わると、もしかしたら１確になっているかもしれないし、２確できる階層が五階層より上になるのは間違いないだろう。
　今後、レベル上げがめちゃくちゃ捗ることは確実だ。
　
　
　
　……ただ、八階層以降が問題だな。
　
　おそらく、セリー言うところの魔の七階層についてはなんの問題もないだろう。
　あれは探索に慣れて気を抜くとか、少しずつしか強くなれないことに焦って無茶をするという話だった。
　自分が強くなっていくところが目に見えているから焦ることはないし、慣れて気を抜くなんて隣にいるお嬢様が許すはずがない。
　このお嬢様はドンドン先へ進みたがるくせに、武器の手入れを怠ったり、装備品を身に着けないといった気の緩みにはものすごく厳しいからな。
　
　しかし、八階層からは魔物が最大四匹出現するのだ。
　これをロクサーヌ一人で抑えられるのかという問題が出てくる。
　とりあえず、七階層が問題にならないようならロクサーヌと相談して、万全の態勢を期したうえで何度か試し、慎重に判断しよう。
　
　
　
　考え込んでいる間に精算が終わって受付嬢が戻ってきた。
　
　おお！　トレーの上に銀貨と銅貨がたくさん載せられている！
　
　数えてみると銀貨十九枚。銅貨五十六枚で、合計千九百五十六ナール。
　毒消し丸だけで三割近いとはいえ、それでも半日分、しかも糸は売却していないのにこれだけの利益を得られたのはかなり大きい。
　やっぱ魔法は最高だぜー！
　
　
　
　リュックから巾着袋を取り出し、先ほど迷宮で入れておいた銀貨四枚を抜いてから、受け取った銅貨を入れて再びリュックにしまい込む。
　そして、銀貨をまとめてアイテムボックスに放り込むと、それだけで五枠も占有してしまった。
　
　……うん。これはいかんな。やはり、アイテムボックスの整理は急務だ。
　キャラクター再設定から買取価格三十パーセント上昇とＭＰ回復速度二十倍を付け替えてギルドを出る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ギルドから出て昼食の食材を買い、自宅へ戻ったところでロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。俺はアイテムボックスの整理をしようと思う。悪いんだけど昼食の用意をまかせてもいい？」
　
　俺の言葉にロクサーヌは、両手を握り力強く答えた。
　
「おまかせください、ご主人様！　元々家事は私の大切な仕事です！」
　
　この娘、本当にかわいいわぁ。どんどん好きになってしまう。
　これ以上、俺を虜にしてどうするつもりなんだ。
　責任を取ってもらわないとな。
　
「じゃあ、お願いね」
「はい」
　
　火のついた薪を渡してから、二階の自室に移動する。
　
　
　
　とりあえず、この大量の銀貨を何とかしないと。
　今現在、アイテムボックスの枠を五つも潰している。
　今後アイテムボックスが大きくなると問題なくなるのだろうが、やり繰りに困っているこの状況で五枠も取られるのは正直厳しい。
　
　盗みに入られるのを警戒するというのなら、銀貨とは比べ物にならないほど大切な日本から持ち込んだ品を置いている。今更気にする必要はないだろう。
　
　……そうだな。銀貨は１スタック分を残して鍵の掛かるチェストに入れておこう。
　食材や日用品の買い物にはその分でも過剰なくらいのはずだ。
　毎日ドロップアイテムの売却と買い物を終えた後に、自宅へ戻ってから１スタックになるように調整を行う。
　そして、装備品を買うときや、ルークからスキル結晶を引き取るといった、大きい金額が動く取引を行うときだけ持ち出せばいい。
　
　アイテムボックスから１スタック分を残し、それ以外の銀貨をすべて取り出す。
　八十三枚か。結構な数になるなぁ。
　余っていた巾着袋に銀貨を入れ、チェストのカギを開けてそこにしまって再び鍵をかける。
　よし、これで四枠開いたぞ。
　アイテム九十六個分の容量を確保したことになるな。
　残りは物置部屋で整理しよう。
　
　
　
　物置部屋に移動し、腰に差していたシミターをそのままクローゼットにしまい込む。
　侮られないようにシミターを持ち歩いていたが、それなりの防具を身に着けるようになった今は気にする必要はないはず。
　それに、ロクサーヌがレイピアを持っているのだ。それでも俺たちを狙うような奴なら、シミターがあってもなくても変わらないだろう。
　
　
　
　さて、整理を再開するとしよう。
　
　カメリアオイルと黒魔結晶四個。これらについては物置部屋に置いておくべきだろうな。
　あ、カメリアオイルは近々使うだろうし、時間があるときにペットボトルに移し替えておくか。あとで、ペットボトルを洗ってから乾かしておこう。
　
　そして、抗麻痺丸と柔化丸についても、しばらくはそれらの攻撃を行う敵が出てこないため物置に保管でいいだろう。
　
　
　
　おお！　全部で十八枠も空いたぞ！
　これで四百三十二個のアイテムが納められるわけか。
　
　よきかな、よきかな。
　アイテムボックスの余裕は心の余裕だからな。
　
　うん？　これは何気に名言じゃないか？
　
　将来、アユム・タガワ金言集を出版する際には収録されること間違いなしだ。
　
　
　
　……さて、馬鹿なことを考えていないでロクサーヌの手伝いをしてこよう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ１９　魔法使い　Ｌｖ２３　戦士　Ｌｖ２１
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ワープ：１
　
所持金：１６０，８０３ナール
　
春の６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼食をとり、その後しばらくイチャイチャしながら休憩をしたら、ボーナスポイントの調整を行って再びベイルの迷宮に戻る。
　
「ロクサーヌ。三階層でも人の多い場所はわかるか？」
　
　三階層も最短ルートを突き進みたいためそう尋ねると匂いを確認しだした。
　
　しかし、しばらくスンスンと嗅ぎ続けていたが、その美しい顔には眉が寄っている。
　
「申し訳ありません。三階層にはほとんど人がいないようです。人が集まっている場所もないと思います」
　
　あー、そうか。ベイルの三階層はコボルトだもんな。
　三階層ということはコボルトだけではなくレベル３に強化されたグリーンキャタピラーやニードルウッドも出るのだ。とても初心者向けとはいいがたい。
　そして、ある程度戦えるやつなら、こんな旨味の少ない階層はさっさと飛ばして先に進んだ方がいいと考えるのだろう。
　おそらく腕に覚えがある奴らは四階層以降から探索を始めているはずだ。
　
　そう考えると最弱の魔物であるコボルトがレベル１で一匹しか出現しないクーラタルの一階層は、やはり初心者向けとして相当な需要がありそうだな。
　あの混雑具合も納得できるというものだ。
　
　
　まあ、地道にいきますかね。
　
「それじゃあ、普通に探索していこう」
「はい。ご主人様、どちらに進みますか？」
　
　三階層の入口の小部屋にある三方に伸びている通路を一つ一つ確認しながらロクサーヌが尋ねる。
　
　うーん……。
　正解のルートがわからない以上勘に頼るしかないわな。
　
　原作には細かく描写されていただろうか？
　まあ、わざわざ戻って確認するほどのこともないだろう。
　
　
　
　じゃあ、いっちょやってみるか。
　
　どれにしようかな天の神様のいうとおり　アタックチャンスをものにして　緑の五番が青になるっと
　
　……右か。
　
　この決め方はなんか問題ある気がするな……。
　もし声に出してしまいロクサーヌに聞かれたら、真面目にやってくださいと言われるかもしれない……。
　とりあえず、次からは全部右に行ってみるか。
　
　ロクサーヌに進む方向を告げ歩き出す。
　
　
　
　通路を進むとコボルトとグリーンキャタピラーのタッグが出現するが、あわてず騒がずファイヤーストームをぶち込む。
　そして、当然のように一撃で倒れた。
　よし、オッケーオッケー。
　この階層で出現する魔物には弱点と耐性に被りがないためファイヤーボールかファイヤーストームを撃っておけばいいだろう。
　
　
　
　その後もサーチアンドデストロイとばかりに、現れた魔物を次々と始末していく。
　そして、三十匹以上狩ったところでＭＰが減った気がしてきた。
　もちろん無理はせず、そのままＭＰ回復へ移行だ。何かあってからでは遅いからな。
　
　何匹狩ったのかを確認するためアイテムボックスを見てみると、コボルトソルトが十一個、コボルトナイフが五個、糸が十四個、ブランチが四個並んでいた。
　合計三十四匹狩っていたわけか。
　
　
　
　あ！　そうだ！　コボルトナイフだ！
　コボルトはレアドロップ枠のある魔物だったわ。
　ＭＰを回復した後にドラウプニルのレアドロップ率二倍について実験してみるか。
　
　昨日はコボルトを倒した数が少なく、下振れしてしまったのか一個もナイフが出なかった。
　だが、今日のドロップ数をみるに、コボルトナイフのドロップ率は三十パーセント以上ありそうな感じだな。確か原作でも三回に一回といっていたような覚えがある。
　ドラウプニルを装備してコボルトを十匹くらい狩ってみて、目に見えてナイフのドロップ数が多くなっていれば効果があると考えていいはずだ。
　まあ、サンプル数が少ないためブレが大きく正確じゃないだろうが、効果が体感できれば十分だ。
　
　
　
　獲得経験値二十倍とデュランダルを入れ替えてＭＰの回復を図る。
　ロクサーヌがヘイトを取ってくれるため魔物の後ろからこっそり近づき、次々とバックスタブを決めていった。
　
　
　
　ＭＰが満タンになったと感じたところでデュランダルを外し、アクセサリー四から六へ変更する。
　
ドラウプニル　アクセサリー
スキル　攻撃力五倍　魔法攻撃力五倍　対人強化　最大ＭＰ二倍　レアドロップ率二倍　スキル結晶ドロップ率二倍
　
　改めて見るとこのぶっ壊れスキルの数々よ。マジでヤバすぎるでしょうよ。
　こんだけすごいんだからスキル結晶だってドロップするかもしれないぞ。
　
　あ、いかんいかん。そんなことを考えていると物欲センサーさんに目を付けられる。
　
　スキル結晶？　初めて聞く言葉ですね。たぶん私とは関係ないんじゃないかなぁ。
　
　
　
　ドラウプニルを身に着け、残りのボーナスポイントを獲得経験値五倍へ振っておく。
　
　さて、実験についてロクサーヌに伝えておこう。
　
「ロクサーヌ。今からちょっとした実験を行おうと思う」
「実験ですか？」
「うむ。コボルトのレアドロップ枠であるコボルトナイフは今のところ十匹中三個くらい残っている」
「はい」
　
　俺の説明をふんふんと頷きながら聞いている。
　この聞き上手さんめ。
　こんなに真剣に聞いてくれるなんて、嬉しくてたまらないじゃないか。
　
「そこで、ドラウプニルに付いているレアドロップ率二倍の効果を試すのだ。コボルトを十匹くらい狩ってみて、コボルトナイフをいくつドロップするのか確認してみたい」
「なるほど。そういうことですか」
「まあ、特にコボルトを探して狩るわけじゃない。探索をしながら確認するだけなので、やることは先ほどまでと変わらないんだがな」
「でも、色々考えて実験しようとするなんて、さすがご主人様です」
　
　そう言うと笑顔でこちらを見つめた。
　あら、かわいい。
　
　
　
　よし。では始めるか。
　
　再び通路を進むと二匹のコボルトが反対側から姿を現す。
　
　ナイスタイミング！
　
　こちらにたどり着く前にファイヤーストームを叩き込みあっさり始末した。
　
コボルトナイフ
コボルトナイフ
　
　おお！　いきなり！
　
　ロクサーヌは残ったコボルトナイフを拾うと興奮したように俺の方へ差し出した。
　
「ご主人様、どうぞ。それにしても、いきなり二つも出るなんて本当にすごいです」
　
　受け取ってアイテムボックスにしまいながら答える。
　
「確かにいきなり二個は驚いたな。では、続けていこう」
　
　
　
　再び通路を進むと今度はコボルトとニードルウッドのペアに出くわす。
　
　今回もあっさり沈め、ドロップアイテムを確認するとコボルトソルトとブランチだった。
　まあ、そりゃそうだわな。
　
　
　
　その後、コボルトを十匹倒した時点のドロップアイテムはコボルトナイフが７個とコボルトソルトが三個。ついでに糸が九個にブランチが三個だった。
　
　これは、間違いなくレアドロップ率二倍の効果は発揮されていると考えていいだろう。
　あとは料理人のジョブを獲得した時にスキル効果が重複するかの確認だな。
　
　考えを巡らせていると興奮しながらロクサーヌが話しかけてきた。
　
「こんなことができるなんて、ご主人様は本当にすごいです！」
　
　すごいのはご主人様じゃないんだがまあいいか。
　
「ありがとう。それじゃあ、装備を換えて探索の続きに戻ろう」
「はい！」
　
　……やはり、スキル結晶は出なかったか。
　確率的に分かり切った結果だけどさぁ。少しぐらい夢をさぁ。
　
　気を取り直してキャラクター再設定を開きアクセサリー四に変更する。そして、確保したポイントで獲得経験値二十倍をつける。
　さあ、ボス部屋を目指し迷宮探索を再開だ。
　
　
　
　立ちふさがる魔物を圧倒的火力で薙ぎ払いながら進んでいく。
　今の作戦はさしずめガンガンいこうぜってところだろうか。
　一回あたりに掛かる戦闘時間も相当な短さだ。
　
　そして、何度目かの突き当りの小部屋へ来たときにロクサーヌが告げた。
　
「ご主人様。奥の壁の向こう側からたくさんの魔物の匂いが漏れています」
　
　マジ？
　
「魔物部屋か」
「はい」
　
　三階層の魔物とはいえ大量に狩れば経験値はかなり美味しいだろう。普通に考えたら狩らない手はないはずだ。
　だが、三日前に醜態をさらしているせいで迷いが生じる。
　
　
　
　……魔物部屋を見つけるたびに怖気づき、それを避けるというわけにはいかない。
　万全の態勢をとったうえで挑むとするか。
　
「ロクサーヌ。ＭＰが心許ないので回復後に入ることにしよう」
「そのまま入っても問題ないと思いますが」
　
　問題しかないと思いますが……。
　
　たとえデュランダルを使ったとしても大量の魔物にたかられたらデッドエンド一直線だ。
　そして、今のレベルで大量の魔物を相手にストーム系の魔法を放つのは正直怖い。
　ＭＰ切れで、またあの絶望感に襲われるのかと思うとそれだけで憂鬱になってしまう。
　
　なので、魔物部屋での俺の戦い方はボール系の乱射となる。
　しかし、ＭＰが足りないまま入るとすぐにガス欠になってしまうだろう。そうなると敵が多い状態でキャラクター再設定を行い、デュランダルを出さなければならなくなる。
　そんな余裕があるとはとても思えない。
　だが、あらかじめ満タンにしておけば、途中でＭＰが切れてもそれまでにある程度の数を狩れているはずなので、落ち着いてボーナスポイントの設定が可能となる。
　
　
　
　とりあえず、その辺の安全確保について納得してもらわないとな。
　
「ロクサーヌは問題ないと思うが、俺はつい数日前まで喧嘩すらしたことがない素人だ。自分の身を守ることさえおぼつかないだろう」
　
　真剣な表情でこちらを見つめるロクサーヌと目を合わせて言葉を続ける。
　
「そんな俺をかばおうとしてロクサーヌが傷つくことには耐えられないし、俺の身に万が一があればロクサーヌも殉死してしまう。それだけは絶対に許容できない」
「ご主人様……」
「なので、今後もなるべく安全を確保したうえで探索を進めていきたい」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは表情を緩め、少しだけ笑みを浮かべ答えた。
　
「そうですね。私もご主人様が傷つくことには耐えられそうにありません。慎重になることもご主人様をお守りすることにつながるのですね」
　
　そう！　そうだよ！　ロクサーヌ！
　誰もが君のように戦えるわけではないとやっとわかってくれたか。本当に良かった。
　
　
　
　俺の安全について考えてくれているのだろう。ロクサーヌはしばらくしてから口を開いた。
　
「今後、ご主人様の安全を図るためには、ジョブの経験を積むことと併せて戦闘そのものに慣れていく必要がありますね。なるべく早く上へ進む方がいいでしょう」
　
　なんでそうなる！　なんにもわかってねー！
　
　なんか迷宮探索や魔物に対する考え方にかなりのズレがあるんだよなぁ。
　いや、この世界からすると俺の安全マージンの取り方の方が異端となるのかもしれないが。
　
　探索者以外は自分のレベルを確認することができず、武器での攻撃は与ダメージが低いため何十。いや、下手をしたら何百回もの攻撃が必要になる。
　そして、魔法には詠唱が必要でＭＰの回復手段に乏しい。
　これらの要素が重なり適正な狩場というのがわかりにくくなっているのだろう。
　そのため、少しでも余裕ができたらすぐ上に進もうなどという無茶なことを考えるのかもしれない。
　あるいは、目に見える成長がないことで焦りが生じ、無謀な挑戦へと駆り立てられるのか。
　
　そう考えると、余裕を持って戦闘を行えており、日々確かな成長を確認できているのに上を目指さない俺に対して、ロクサーヌはもどかしい思いを抱えている可能性もある。
　
　
　
　そもそも、何をもって適正な狩場とするのかも人によって全然違うだろう。
　今の俺が考える適正な狩場とは、魔法で雑魚が１確できる階層だ。最大限譲歩したとしても２確で終わる階層か。
　それ以上だと正直手に余る。
　
　だが、これでは安全マージンを取りすぎていることは自分でも理解できている。
　あの安全厨といわれていたミチオですら、ここまでチキンではなかった。
　いくら何でも腰抜けすぎると自分でも思うが、こっちとら中身は運動不足の中年オヤジ。自分の能力をまったく信用することが出来ない。
　本格的な迷宮攻略に挑むのはレベルを上げ、仲間を増やし、装備を整え、戦闘に慣れてからだ。
　ここは死んだら終いの現実世界。これだけは絶対に譲るわけにはいかない。
　
　
　
　ロクサーヌとは今後時間をかけてゆっくりと価値観のすり合わせをしていくしかないな。
　原作ではセリー、ミリア、ベスタ、ルティナも少なからずそういう傾向はあったのでロクサーヌに同調することだろう。
　一対五の孤独な戦いになりそうだ……。
　
　
　
「前にも話したが俺は絶対に仲間を失いたくない。特にロクサーヌを失うことが何より怖い。なので、臆病だと笑われようとも安全を確保して迷宮に挑むつもりだ。この方針は誰になんと言われても覆すことはない」
　
　俺の言葉を聞き少し考えると小さくうなずいてから返事をする。
　
「わかりました。ご主人様に従います」
「ありがとう。すまないな、ロクサーヌ」
　
　ひりつくような戦闘が生きがいのロクサーヌには酷なことを言っているだろう。本当にもどかしい思いをさせているのかもしれない。
　だが、いずれは自慢できるような男になってみせるから、しばらくは俺の成長を待っていてほしい。
　
「ご主人様、大丈夫です。それに、ご主人様に想っていただけていることが本当に嬉しいです」
　
　ロクサーヌは見惚れてしまうような美しい笑みを浮かべながらそう言ったのだった。
　
　
　
　デュランダルで魔物をサクサク斬りつけ、ＭＰを回復してから再び魔物部屋に続いている小部屋まで戻ってくる。
　そして、キャラクター再設定を開き確認を行う。
　
　うん。バッチリだ。ジョブ設定の方にも問題はない。
　
　
　
　さて、行くか。
　
　一つ息を吐き出し、右手でこぶしを握り左の手のひらへ打ち付けるとボフッという間抜けな音が響いた。
　
　あれぇ？　ここは大量の魔物に挑むために気合を入れて、パチンっていう音が鳴り響くすげーかっこいい感じの場面なんじゃ……。
　
　あー、そりゃそうだよな。硬革のグローブを着けてるんだもんな。
　
　かっこ悪っ！
　
　いい大人が中二病全開で浸ってたわ。めちゃくちゃ恥ずかしい……。
　ロクサーヌの方をうかがうと、微笑みを浮かべとても優しいまなざしで俺を見つめていた。
　
　やめてー！　そんな目で見ないでー！
　
　
　
　……仕切り直しだ。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい」
　
　小部屋の奥へ進むとガラガラと音を立て壁が下がっていく。
　そして、その向こうには大量の木の下にドデカい芋虫と、子供サイズで青い顔をしたナイフを持った奴がひしめいている悪夢のような光景が見えた。
　
　
　
　こっわ！
　ニードルウッドだけのときは見た目が樹木だからそこまで気にならなかったが、これは怖い。まるでホラー映画の世界だ。
　
　こんな恐ろしい光景にもかかわらずロクサーヌは怯むことなく飛び出し、入り口を潜ると十重二十重に取り囲まれながら攻撃を回避しつつ、合間合間に反撃を入れ始めた。
　
　ちょ！　なんてことしてんの！？
　
　やばい！　さっさと殲滅しないとロクサーヌが攻撃をくらうかもしれない！
　くそっ！　ボール系だと時間がかかりすぎる！
　
ファイヤーストーム
　
　ぐっ。
　念じた瞬間体からＭＰがごっそり抜けていく感覚に襲われ気分が一気に降下していく。
　
　頭の中はこの不安感を解消することしか考えられなくなり、周りを無視してそのままアイテムボックスを開いて取り出した強壮丸を一気に飲み込んだ。
　
　
　
「ふぅ」
　
　思わず口からため息が漏れる。
　メギンギョルズの最大ＭＰ上昇の効果だろうか。三日前に陥ったＭＰ枯渇よりだいぶマシだったな。
　
　戦闘中だったことを思い出し辺りを確認すると、すでに魔物の姿はなくそこら中にドロップアイテムが散乱していた。
　ああ、何事もなくてよかった。
　
　
　
「あの、ご主人様……。大丈夫ですか？」
　
　尋常じゃない様子だった俺を心配してロクサーヌが声をかけてくる。
　ついさっき安全確保について話をしたばかりだというのに、その舌の根も乾かないうちに魔物がひしめいていた部屋へ躊躇なく飛び込んで行ったぞ。
　
　わかりましたとは何だったんだろうか。
　ご主人様に従いますとも言っていた気がするんだが……。
　
　おそらく、本人の中ではたいしたリスクもない行動だったんだろうとは思うが、めちゃくちゃ心臓に悪かった。使うつもりのなかったファイヤーストームを撃ってしまうくらいにな。
　
「ロクサーヌこそ大丈夫だったか？　魔物に取り囲まれた時には肝が冷えたぞ」
「え？」
　
　ロクサーヌは俺の言葉にきょとんとした表情を浮かべる。
　
「あの程度の遅い攻撃を喰らうことなどありません。オーバーホエルミングを使ったご主人様の攻撃と比べればナメクジのようなものです」
「いやでも、グリーンキャタピラーの糸攻撃を受けて動きが鈍くなるかもしれない」
「ちゃんと観察していればスキル攻撃を狙っていることは丸わかりで、避けてくれと言っているようなものです。それに、ご主人様にご用意いただいたこの防具があれば万が一攻撃を受けてもたいしたダメージにはなりません」
　
　とんでもないことを言うなぁ。
　あの状況なら普通は攻撃を喰らうだろうし、スキル攻撃の予備動作がわかっても避けられるとは思えんのだが……。
　でもまあ、確かにロクサーヌの言う通り腕装備を除きダマスカス鋼と竜革の装備で固めているしレベル補正も働いている。攻撃を受けてもたいしたダメージはないか。
　
　……にしても、あの顔を見るに本人の中では危険な行いをしたとか、無謀な挑戦をしたという気持ちは一切ないんだろうなぁ。
　そして、本当に危険なことはなかったのだろう。
　おそらく、俺がファイヤーストームを使わずファイヤーボールでちまちま削っている間も、ずっとあれを続けられたのかもしれない。
　
　なんか、原作のロクサーヌより回避能力が増している気がするんだが気のせいか？
　もしかしたら、オーバーホエルミングを用いた修行のせいで妙な能力に目覚めたりしてないだろうな？
　
　しかし、こうなると価値観をすり合わせて、安全に対する意識を変えるのはとんでもない大仕事になりそうだよなぁ……。
　
　
　
　その後ロクサーヌと手分けをしてドロップアイテムをかき集め、片っ端からアイテムボックスへ入れていく。
　それが終わったところで自分たちに鑑定を掛けレベルの確認だ｡
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　ロッド　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
　おお！　探索者以外三つとも上がっている！
　気分が落ち込んでまでファイヤーストームを撃った甲斐があるというものだ。
　
　ロクサーヌを確認してみたがこちらは変化なしだな。
　まあ、経験値効率がまったく違うんだ。これはしょうがない。
　
　よし、それじゃあ気を取り直して探索を続けよう。
　
　
　
　魔物部屋を潰した後はＭＰ回復を図りながら探索を再開し、満タンになったところで魔法戦闘に切り替える。
　見敵必殺で魔物を片付けているため流れ作業感がハンパないが、調子に乗って油断することがないように心がけておこう。
　
　しかし、ビビりなくらい慎重なくせにすぐ調子に乗ってしまう俺と、油断や気の緩みには厳しいのに魔物にガンガン突っ込んでいくロクサーヌ。
　俺たち二人の戦闘に対する意識はちぐはぐだな。
　まあでも、人の考えなんてそんなもんか。
　
　
　
　一度ＭＰ回復を挟んだ後も魔法撃ちマシーンとしての職務を果たしていると、再び小部屋へ突き当たる。
　ロクサーヌから魔物部屋の警告がなかったため、そのまま奥まで進むと音を立てて壁が下がりさらに部屋が現れた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「待機部屋に着いたようですね」
　
　ボス部屋へと続く扉が確認できる。ロクサーヌの言う通り待機部屋で間違いない。
　並んでいるパーティーもいないため、すぐに挑むことができそうだ。
　
　よし、ぼちぼちいい頃合いだろう。
　
「ロクサーヌ。ボスを倒したら今日の探索はここまでにしよう」
「そうですね。そろそろいい時間だと思います」
　
　誰もいないため、その場でロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスへ納めてキャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍を外してデュランダルを取り出す。
　
「では、行くか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に入るとロクサーヌと共にそのまま駆け出す。
　そして、ポップしたコボルトケンプファーへ向けてデュランダルを振るうと、その一撃で体を霧のように散らしていった。
　
　よっわ！
　さすが最弱ボス。三階層なのにラッシュなしでワンパンだったぞ。
　
　……ここはいけそうだな。
　ボスを一撃で倒すことができ、過疎っているため待ち時間なしで挑むことが可能で、人に見られる心配もない。
　ドロップがまずいことが気になるとはいえボスマラソンを行う場所としての条件は満たしている。
　とりあえず、候補地の一つとして覚えておこう。
　
　
　
　前回は自分で拾っていなかったため、一応自分でコボルトフラワーを拾いアイテムボックスへ入れておく。
　
「今日の探索はここまでだな。四階層へ進んだらベイルの探索者ギルドへ移動して、アラン殿の商館を確認してから帰ろう」
「ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　俺の言葉にロクサーヌはとても嬉しそうに礼を述べた。
　なあに、いいってことよ。
　
　
　
　キャラクター再設定を開いてデュランダルとメギンギョルズを外し、買取価格三十パーセント上昇とワープを付ける。
　そして、ロクサーヌから滋養丸を返してもらいアイテムボックスへしまい込んでから、四階層へと続く黒いゲートへ向かい歩き出した。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ワープ：１
　
所持金：１６０，８０３ナール


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜けて辺りを確認してみると、人が少なくカウンターに行列ができている様子もなかった。
　ベイルに迷宮ができて日が経ったというのに賑わっているということはないようだ。
　
　よくよく考えると迷宮のできた場所が悪すぎるか。
　近くに冒険者ギルドがあるため、おそらくそちらで売却しているのだろう。
　しかし、探索者ギルドに所属している者は探索者ギルドに売却する義務を負うはずだが、問題にならないのだろうか？ 
　
　
　
　……ああ、考えてみれば当然のことかもしれない。
　パーティー全員で倒すのだ。ドロップアイテムの所有権は個人のものではないのだろう。
　ならパーティーメンバーに探索者や冒険者等のアイテムを所属ギルドに売却する義務を負った者がいたとしても、仲間が別のギルドに売却したところでペナルティを科せられるはずがない。
　鑑定で確認していると探索者と冒険者が両方所属しているパーティーは多い。というか、ある程度高レベル帯のパーティーは確実にどちらも揃えていた。
　迷宮探索の利便性を追求するとダンジョンウォークとフィールドウォークは必須となるのだろう。
　そうなると、そんな義務を負わされても、どっちのギルドに売ればいいんだよって話だわな。
　
　冒険者ギルドの方は賑わっていたし、迷宮ができた恩恵を受けている様子だった。
　そもそも自分たちのホームタウンに戻り、そこで売却しているパーティーも多いはずだしな。
　だとすると、この近くに迷宮が発生しない限りここが賑わうことはないのかもしれない。
　
　
　
　受付嬢の前に立ちドロップアイテムの売却を行う。
　糸とコボルトフラワーは確保するとして、コボルトソルトはまだまだ残っているのですべて売却で問題ない。
　
　コボルトソルト、コボルトナイフ、ブランチの売却額は二千六十七ナールで、午前の売却額と合わせると四千ナール以上。
　毒消し丸を売った分を差し引いたとしても、糸を残していることを考えると、すべて売却した場合、一日で五千ナール以上の利益を上げることも可能になるはずだ。
　
　やはり、魔法一発で片付くのが大きい。
　戦闘時間がほとんどかからないためサクサク進んでいくからな。
　駆け出しの探索者としては上出来だろう。
　
　受け取った硬貨をしまい込み、ボーナスポイントを振りなおして探索者ギルドをあとにする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　探索者ギルドを出て道の向こうを確認するが鑑定に盗賊が引っかかることはなかった。
　
「ふぅ」
　
　緊張していたのか、盗賊がいないことで思わず息が漏れてしまう。
　
　原作で襲撃が起きた春の十二日まではおそらく動きはないと思うが、何らかの影響で早まることがないとは言い切れない。今後も毎日確認しておこう。
　
　しかし、アランの館を張っている盗賊を見つけたらどうしたものか……。
　普通に考えるなら原作と同じようにアランに伝えて用心棒になり恩を売ることになるだろう。
　
　だが、見張りをしている盗賊を発見したのは夕方前だが、襲撃が起こるのは明け方だ。
　ずっと一人で見張りをしているとは思えないので、交代するか一度アジトに戻るはず。
　そのときに追跡を行い、アジトを強襲し全滅させるという手もなくはない。
　
　もしアジトに金をため込んでいた場合、根こそぎいただくことができる。これは途轍もないメリットだ。
　しかし、これを実行するとアランに恩が売れなくなってしまう。
　そうなると、帝都の奴隷商へ紹介状を書いてもらえるか分からない。
　ウェブ版では盗賊の襲撃がなかったが紹介状を書いているのでおそらく問題ないとは思うが、もし書いてもらえないと困ったことになる。
　紹介状なしに飛び込みで帝都の奴隷商に行った場合、オークションに出す予定のミリアがいた部屋を案内されない可能性が出てくるだろう。
　
うーん……。どうしたものか……。
　
「ご主人様。何かあったのですか？」
　
　俺が考え込んでいるのに気づき、ロクサーヌが尋ねてくる。
　そうだな。一人で悩むよりロクサーヌに相談してみるか。
　
「ここでは問題があるので家で話そう。ロクサーヌ。相談に乗ってもらえるか？」
「はい！　おまかせください、ご主人様！」
　
　頼られたことが嬉しかったのだろう、満面の笑みで弾むような声色の返事を返した。
　こんなに想われていることが本当にたまらないよな。
　
　
　
「じゃあ、クーラタルに戻って夕食の買い出しをしよう」
「はい！」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を終えて自宅に戻り、キッチンで食材をしまっているとロクサーヌが尋ねてくる。
　
「ご主人様。先ほどは何に悩んでいたのですか？」
「ああ、あのときはアラン殿の館を監視している盗賊を見つけた場合の対処について考えていたんだ。『異世界迷宮でハーレムを』ではそのままアラン殿を訪ね、盗賊が監視していることを告げて用心棒を買って出る」
「はい」
「しかし、これだと少しもったいない気がしたんだ」
「もったいないですか？」
　
　不思議そうな表情を浮かべているロクサーヌを見つめ、一つ頷くと続きを口にする。
　
「そう。逆に盗賊を監視することでアジトを突き止めてそこを制圧すれば、ロクサーヌのいた商館を守ることができるし、それにアジトに隠し財産があった場合それをいただくこともできる」
「それは素晴らしい計画だと思います！　さすがご主人様！」
　
　俺のプランを聞いたロクサーヌは、大きな声をあげた。
　
「でも、問題がないわけじゃないんだ」
「そうなのですか？」
　
　そうなのですよ。
　
「セリーを購入したとき、本当ならミチオは鍛冶師を仲間にする予定だったんだけど、アラン殿のところには鍛冶師がいなかった」
「確かに私が知る期間にも鍛冶師がいたことはありませんでした」
　
　まあ、鍛冶師のまま奴隷になるドワーフはほとんどいないからなぁ。
　
「それで鍛冶師ではないセリーを購入することになるんだけど、鍛冶師の奴隷を求めているミチオのため、アラン殿が帝都の奴隷商に紹介状を書いてくれるんだ。そして、この対応は盗賊撃退に手を貸してもらったことに恩義を感じていたために行った可能性がある」
「なるほど。アラン様が恩義を感じていなかった場合、紹介状を書いてもらえないかもしれないのですね」
　
　おそらく大丈夫だとは思うんだけど。もらえなかった場合がなぁ。
　そのせいでアジト襲撃のプランを躊躇してしまう。
　
「そうなんだよ。そして帝都の奴隷商で仲間になるミリアは本来オークションに出す予定だったんだ。紹介状もないまま飛び込みで入った場合、見せてもらえないかもしれない」
「そういうことだったのですね。ご主人様が何を悩まれていたのか理解できました」
　
　ぶっちゃけ、盗賊の襲撃自体起きない可能性があるし、恩を売っていなくても普通に紹介状を書いてもらえる可能性の方が高いだろう。
　それに帝都の奴隷商についても、飛び込みで入った場合でもミリアのいる部屋を案内されると思われる。
　しかし、考えすぎかもしれないが、万が一が怖いんだよなぁ。
　
　話を聞いたロクサーヌは少し考えてから口を開いた。
　
「あの、どちらか一方にこだわる必要はないのではないでしょうか」
　
　ん？　どういうことだ？
　
「というと？」
「はい、アラン様の用心棒を引き受けて盗賊を撃退した後に、私が襲ってきた者たちの匂いをたどりアジトを突き止めればよいのではないでしょうか？」
　
　あっ。
　そうだ。その手があったか。完全に盲点だったわ。
　それなら確かにどちらかを選ぶ必要がないな。
　
「全然思い至らなかったよ。さすがロクサーヌは賢いなぁ」
「ふふ。お褒めいただきありがとうございます」
　
　褒められて嬉しそうにしていたが、何かに気が付いたようで尋ねてくる。
　
「ご主人様。おそらく、お話に出てくる私も同じことができたと思うのですが、行わなかったのですよね？　なぜミチオさんはそれをしなかったのでしょうか？」
　
　うん？
　ミチオがやらなかった理由なぁ。
　
「理由はいくつか考えられるけど、まずそのときにミチオはＭＰ切れに陥っていたため、一刻も早く回復しなければならず、それどころではなかったのかもしれない」
「ＭＰ切れですか？　盗賊相手に魔法を使ったのですか？」
　
　ああ、そうか。
　ロクサーヌからすれば、俺は出会う前から魔法が使えているのだ。そう考えても無理はない。
　
「いや、そうじゃないんだ。そのときミチオはまだ魔法使いのジョブを得ていない」
「そうなのですか！？」
　
　その言葉に大きな声を上げた。
　
「うん。それで、盗賊との戦いで魔法使いのジョブを得るための条件を満たそうとしていたんだ。ロクサーヌはどうやって魔法使いになるかは知っている？」
「詳しいことはわかりません。貴族や大金持ちにしかなれないジョブで、確か子供のころに高価な薬を飲むのですよね？」
　
　まあ、特別な家に生まれない限りは縁がないことなのだ。詳しく知る機会もないか。
　だとするとセリーはたいしたものだな。さすが知りたがりのセリーさんやで。
　
「そうだね。一般に知られているのは自爆玉というアイテムを使って魔法使いになるんだ」
「自爆玉……。以前ご主人様がおっしゃっていた、バラダム家の彼女が使うことができなかったというアイテムですか……」
　
　そういえば、以前バラダム家との決闘の話をしたときに自爆玉のことも出たか。あのときはなんとなくの理解で流していたのかな？
　
「自爆玉とは自分の命と引き換えに相手に大きなダメージを与えるアイテムで、大人がこれを使うと確実に死んでしまう。それを知っていたバラダム家の女が使えなかったのも無理はない」
「そうだったのですね」
　
　ロクサーヌは頷きながら相槌を打つ。
　内心ではあの女について思うところがあったりするのだろうか？
　
　……気にしてもしょうがない。話を続けよう。
　
「しかし、大人だと確実に死んでしまう自爆玉だけど、子供はほとんどの場合発動しても起爆に失敗して命を失わずに済む。三歳未満なら確実に失敗するらしいんだ」
「なるほど」
「自爆玉を飲ませた子供を魔物の前に出し、それを発動させたうえで起爆に失敗させる。この一連の流れを経ることで魔法使いのジョブに就くことが可能になるそうだ」
「魔法使いになるためにそのようなことが行われていたのですね」
　
　ロクサーヌは納得したように頷いていた。
　
「そのため、普通なら大人になった後に魔法使いのジョブを得ることは不可能だ」
「言われてみればその通りです。では、ミチオさんはどうやって魔法使いになったのでしょう？」
　
　本当にこの娘さんは聞き上手だな。
　めちゃくちゃ気持ちよく喋らせてくれるわぁ。
　
「魔法使いになるための正確な条件は自爆玉を使うことではなく、攻撃魔法を発動させることなんじゃないかな。そして、俺たちはボーナスポイントを振り分けることでボーナス呪文を使うことができる」
「そういうことですか。ボーナス呪文を使ったためにＭＰ切れを起こしたということなのですね」
「そう。ボーナス呪文の種類は、えーっと……」
　
　キャラクター再設定を開き確認しながら伝える。
　
「まずはワープ。これは移動魔法のため使用しても条件を満たさない。メテオクラッシュとガンマ線バーストはＭＰ使用量が大きく発動に至らなかった。それからエクストリームドロップデッドはレベル１かレベル９９の対象にしか発動しな——あっ」
　
　そうだ！　エクストリームドロップデッドはレベル１にも使える！
　
　俺もミチオもあんなリスクを負わなくても安全に魔法使いになれたかもしれないのか……。
　やっちまったなぁ。
　
「ご主人様？」
　
　ロクサーヌはこちらを見て不思議そうな顔をしている。
　……まあいい、続けよう。
　
「そして、残りの二つが自爆攻撃と等量交換になる」
「自爆攻撃……」
　
　剣呑な響きにロクサーヌの顔が引き締まる。
　
「自爆攻撃は自爆玉と同じ効果だと思われるため論外だ」
「当然です。ご主人様も絶対に使用しないでください」
「もちろん使うつもりはないよ。ロクサーヌ、心配してくれてありがとう」
「私の大切なご主人様なのです。その身を案じるのは当たり前のことです」
　
　俺の身を案じてくれている！　すげー嬉しいぞ。
　好き。大好き。
　
「残ったのは等量交換。ミチオはこれを自分のＭＰと相手のＨＰを相殺し、ＭＰだけで相殺しきれなかった場合はＨＰまで使うスキルじゃないかと推測した。なので、ＨＰやＭＰの量が不明な魔物相手に試すわけにはいかない」
「確かにそうですね」
「うん。だけど、盗賊相手なら話は別だ。複数のジョブを設定しているため、俺たちのＨＰやＭＰは普通の人よりはるかに多い。同レベル以下の相手なら間違いなく勝っていると断言できる」
「その等量交換を使ったためにＭＰの回復を急がなくてはならなくなったのですか」
　
　ロクサーヌはここまで話を聞くと、合点がいったとばかりに頷いた。
　でもまあ、ＭＰ回復がなくてもミチオが盗賊のアジトを襲撃することはなかっただろうな。
　
　彼が明確に自分の意志で盗賊を狩ったのは、ロクサーヌの購入資金を得るために行ったあの一回こっきりだ。
　それ以外はすべてやむに已まれぬ事情で撃退しているのみ。
　等量交換を試した時は例外だとして、最初にソマーラの村で盗賊退治をしたのはゲームだと思っていたため躊躇なく倒すことができた。
　迷宮内で行った二回については襲ってきたところを返り討ちにしているだけだ。
　
　魔物を狩るのとは危険性が段違いだし、恨まれたり面倒ごとに巻き込まれたくないと考えていたはずだ。
　そして、それ以上に人を殺すことに対して忌避感を抱いており、またパーティーメンバーの彼女たちの手を汚させたくないという言動もみられた。
　
　
　
　……そう考えると俺はかなりのクソ野郎だな。
　初陣ではゲームではないことを理解していたうえでやっちまっているし、翌日には通り魔からの押し込み強盗なんて真似をしでかしている。
　それだけでは飽き足らず、おかわりを考える始末だ。
　しかも、それを行うのにロクサーヌの手を借りるつもりだし、危険がないならロクサーヌが盗賊を倒しても問題ないと思っている。
　
　
　
　でも、それを悪いことだとは全然思えないんだよなぁ。
　人を襲うような奴らを始末することに対して、自分の中に戸惑いが一切感じられない。
　日本にいた頃からこうだったのか、この世界に来て考え方に変化があったのか、それとも転移の際に精神をいじられているのか。
　
　まあ、いずれにせよたいした違いはないし、何の問題もない。
　チャンスがあればロクサーヌの考えてくれたプランを実行するさ。
　
　
　
　話している間に片づけも終わっていた。
　
「それじゃあ、俺はアイテム整理をしてくるから、それが終わったら修行を始めよう」
「はい」
　
　
　
　自室へ戻り、１スタックを残して銀貨を鍵付きチェストへしまい込む。
　そして、物置部屋へ行き糸をまとめておく。
　今後この調子で素材が貯まっていったらセリーがプレッシャーに感じるかもしれないな。
　気負わないようケアする必要があるか。
　
　お！　青になってる！
　
　リュックの中身を整理していると魔結晶が青に変わっていた。
　今日は結晶化促進を使っていないのにすごいペースだ。
　
　うんうん。よきかな、よきかな。
　
　
　
　
　その後、庭へ出て修行を行ったが素の状態ではまったく進展がなく、攻撃をあてることもかわすこともできない。
　今日も今日とて、しばき回され地面を転がる羽目になる。
　これに関しては地道に努力を積み重ねていくしかないか。今後も頑張ろう。
　
　そして、問題なのはオーバーホエルミングを使った修行だ。
　今日は一撃も入れることができなかった。
　圧倒的なアドバンテージがあるというのにこれはまずい。ロクサーヌの修行になっていないだろう。
　何とか工夫を凝らしてロクサーヌの虚を突き、攻撃をあてられるようにならなければ。
　
　
　
　装備品の手入れを終えると二人で台所へ立ち、一緒に夕食の支度をする。
　これいいよなぁ。まるで新婚さんみたいで実にいい。
　
　食事を終えて身体を流し、ロクサーヌが洗濯をしている間に俺は物置部屋へ移動する。
　明後日にはバスタブが届くかもしれないんだ、石鹸の確認をしておこう。
　触れてみると、どちらもまだ全然固まっておらずゆるゆるだ。
　
　そういえば乾燥時間がかかるから大量に作り置きするつもりだったのにすっかり忘れていた。
　明日はベイルの市が立つ日だ。軍資金は心許なくなっているが予定通り午前中は武器屋と防具屋を回ろう。
　予定ではその後は迷宮に入るつもりだったが、午前中は石鹸作りや他の細々とした雑事を行うか。
　
　そうだ、市を回るときにロクサーヌへお金を渡しておこう。
　買い物が好きな娘だし、自分の好きに使えるお金があった方がいいだろうからな。
　
　ロクサーヌと出会ってからは幸せなことばかりで、まさに夢の中にいるような日々だ。
　俺のことを受け入れてもらえたし、想われていることをひしひしと感じている。
　本当に感謝の気持ちでいっぱいだ。
　
　今後は五日に一度のタイミングで、心ばかりとはなるが感謝の気持ちとして渡すようにしよう。
　
　
　
　……他の娘と金額に差をつけないと一番奴隷としてのプライドを傷つけてしまうかもしれない。
　顔には出さなくてもロクサーヌは絶対に気にするだろう。
　ここは原作に倣ってロクサーヌ千ナール、他の娘は五百ナールとしておくか。
　
　
　
　……一回千ナールだと年間七万ナール以上貯金することができてしまう。
　数年経てば自分を買い戻せる額を貯めることも不可能ではない。
　
　でも、ロクサーヌが俺の下を去るということはないと信じることができる。
　きっと、大丈夫だと思えるのだ。
　
　
　
　しかし、フルメンバー揃ったら五日ごとに三千ナールか。
　まあ、今日の稼ぎを考えると全然問題ないだろう。
　彼女たちのモチベーションアップを考えるなら安いものだ。社員還元は大切だからな。
　それだけじゃなく福利厚生も充実させていこう。
　
　我が社はホワイトを目指していくのです。あのクソブラック企業とは違うのです。
　
　……奴隷労働をさせている癖に何をいってんだか。
　
　
　
　おっと、早いところ確認をしておこう。
　持って来たタオルに石鹸を付け、たらいの水で濡らして擦ると少しだけ泡立つ。
　重曹とふすまの石鹸なのにこんなに泡立つのは不思議だよなぁ。
　コイチの実のふすまの影響なのだろうか？　さすがファンタジー世界だわ。
　
　その泡を二の腕の内側に少量塗っておく。
　右がふすまだけ。左がふすまとオリーブオイルだな。
　明日のお風呂までにかぶれるようなことがなければ問題ないと考えていいだろう。
　確認の方法が合っているのかはわからないが試験紙なんてないのだ。自分の体で確かめてみるしかない。
　原作の描写を見るに、個人差については考えなくても問題ないだろう。
　
　今日のお楽しみタイムでは二の腕がロクサーヌの肌に触れないように気を付けなければいけない。シャツも脱がない方がいいな。
　そして、寝るときに抱きしめるのもアウトか……。
　
　神はなんと辛く厳しい試練を与えるのだろう。
　
　
　
　寝室へ行きロクサーヌを待っていると、程なくして緑のキャミソール姿で現れた。
　
「ロクサーヌ。今日も本当に美しい。毎日恋に落ちてしまうよ」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　思わず抱きしめそうになってしまうが、石鹸のテスト中だったことを思い出して堪える。
　おそらく問題ないとは思うがロクサーヌの顔に触れてかぶれてしまっては可哀そうだからな。気を付けておかなければならない。
　
「あの、ご主人様。何かあったのですか？」
　
　俺の様子を見て訝し気に尋ねてくる。
　
「肌に使っても問題ないか調べるために二の腕の内側に石鹸を塗っているんだ。明日の湯浴みまでにかぶれていないなら大丈夫だと思う。だから、今日は腕がロクサーヌに当たらないように気を付けるよ」
「それならご主人様の身体で試す必要はなかったのではないでしょうか。奴隷の私で確かめる方が良かったと思います」
　
　言うと思った。
　だけど、それは絶対ダメ。
　
「かわいいロクサーヌに万が一があったら悔やんでも悔やみきれないからね。絶対にロクサーヌの体で試すわけにはいかない」
　
　その言葉を聞いて驚いたのか目を大きく見開く。
　そして、しばらくしてからゆっくり微笑むと口を開いた。
　
「本当に仕方のないご主人様です。ご主人様に何かあったら私も同じように辛い思いをするのだということを忘れないでくださいね」
　
　くっ。抱きしめたい。俺のことを想ってくれているロクサーヌのことをぎゅっと抱きしめたい。
　
　本当になんと辛く厳しい試練なのだろう。
　
　
　
「では、ご主人様はそのまま仰向けになってください。今日は私にご奉仕させていただけますか？」
　
　そう言うとロクサーヌは優しく俺の体に触れ、ゆっくりベッドへ押し倒した。
　
「まだ、慣れていないのにそんなことをしてもらっていいの？」
「昨日、一昨日とご主人様はとても優しく私のことを気遣ってくださいました。それが本当に嬉しかったのです。今日は私におまかせください」
　
　やばい。ロクサーヌの言葉に心を撃ち抜かれてしまった。
　本当にめちゃくちゃ嬉しい。こんなに幸せでいいんだろうか。
　
「ふふ。こちらがとても大きくなっていますね。ご期待いただけているようでとても嬉しいです。では、ご奉仕させていただきます」
　
　あ、ロクサーヌの顔が俺の股間に。
　本当にそんなことしてもらっていいのか？
　
　ああ、どんどん近づいてきて……。
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　ロクサーヌは喉を鳴らし、口に含んでいた物を飲み込むと俺に声をかける。
　
「ご主人様。いかがでしたか？　気持ちよくなっていただけましたか？」
　
　いや、もう気持ちいいとかそういうレベルではない。
　頭がどうかしてしまいそうなほど幸福感で満たされている。
　
「ロクサーヌ、本当にありがとう。まるで天国にいるような心地よさだった。女神に奉仕を受けた俺は世界一の幸せ者だと再確認したよ」
　
　そう伝えると照れたようにはにかんだ笑みを浮かべ返事を返す。
　
「ご主人様はいつも大げさに褒めすぎです」
「いや。そんなことはない。ロクサーヌが俺の女神なのは当然のことだし、その女神に奉仕をしてもらえたんだ、俺が世界一の幸せ者なのも間違いない」
　
　その言葉に尻尾が大きく揺れる。
　
「もう。本当に困ったご主人様です」
　
　口ではそう言っても喜んでいるのは尻尾で丸わかりだぞ。この照れ屋さんめ。
　
　
　
「では、もっと幸せになっていただくため続きをいたしますね」
　
　そう言うとロクサーヌは俺の上に乗りペタンと腰を下ろした。
　
　まさか！　これはあれか！　あれなのか！
　
「ご主人様はじっとしていてくださいね。全部私におまかせください」
「本当にいいの？」
「はい。おまかせください」
　
　ロクサーヌは微笑むと少し腰を浮かせ、こわばりに手を添えるとゆっくり腰を下ろしていった。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　ああ、まるで夢の中にいるみたいだ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２４　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：１５
　
所持金：１６２，８４９ナール
　
春の６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めるとベッドで一人仰向けになっていた。
　腕の中にロクサーヌがいないことに動揺し心拍数が上がる。
　
　どういうことだ？　まさか今までのことは——。
　
「おはようございます、ご主人様」
　
　不安に駆られ嫌な考えが頭を巡る寸前に、かわいくも艶のある麗しい声が俺の耳を擽った。
　良かった。ロクサーヌはちゃんとここにいる。
　
「おはよう、ロクサーヌ。ベッドにいなかったからびっくりしたよ」
「申し訳ありません。ご主人様に抱きしめていただくことができなかったので、先に朝の準備をしていました」
　
　出会ってからずっと抱きしめて寝ていたもんなぁ。
　今までは先に起きても腕の中でじっとしていてくれたのか。
　
　
　
「それにしても昨日はすごかったね。まさかロクサーヌが上になって動いてくれるとは思わなかった。翻弄されっぱなしだったよ」
　
　俺の言葉を聞くと顔をほころばせ、笑みを含んだ艶のある声色で答えた。
　
「ふふ。ありがとうございます。ご主人様にお喜びいただけてうれしいです」
「本当にすごかった。またやってくれる？」
「こんなに喜んでいただけるなんて思いませんでした。聞きかじりの知識でしたが挑戦した甲斐がありました」
　
　それ自体も気持ちよかったが、俺の上で腰を動かしている見た目のインパクト。そして、ロクサーヌ自ら望んでしてくれたその気持ちが何よりたまらない。
　
　こちらもちゃんとお礼を返しておかないと。
　いずれ二人一緒に絶頂を迎えられるように努力しよう。
　
　
　
「それじゃあ、俺も準備を始めるかな」
　
　歯を磨き、髭を剃ってもらい、服を着替えて身だしなみを整える。
　大切な朝のルーティーンでは抱きしめずに口づけを交わした。
　
　本当になんと辛く厳しい試練だ。
　
　
　
「さて、今日の予定だけど、早朝の迷宮探索は通常通り行う。ベイルの迷宮四階層の続きだね」
「はい。今日からはベイルの迷宮も最大三匹ですね」
「うん。ロクサーヌに負担をかけるけどよろしく」
「おまかせください。全力でご主人様をお守りいたします」
　
　本当に頼もしい娘だわ。
　絶対に守ってくれると信頼できる。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。いつものようにパン屋が開く時間になったら迷宮を出て朝食にしよう」
「はい」
「その後なんだけど、今日はベイルの市が立つ日だ」
「そうですか……。私がご主人様のもとに来てから、まだ五日しかたっていないのですね。色々なことがあったのでもっと長く感じていました」
　
　確かになぁ。この五日間は人生初の連続だったせいか、とても長く感じるわ。
　
「そうだね。俺も同じ気持ちだよ。この五日間は今まで過ごしてきた中で最も密度の濃い時間だった」
「はい。ご主人様、私の毎日を幸せなものにしていただきありがとうございます」
「俺の方こそロクサーヌと出会い、共に過ごすことができて本当に幸せだ。毎日ありがとう」
　
　二人で顔を見合わせ笑い合う。
　これからもこの幸せを守っていかなくては。
　
「今後ベイルの市が立つ日に合わせて、五日ごとに掘り出し物がないか確認するため、クーラタルと帝都も合わせて武器屋と防具屋を回るようにしようと思う」
「迷宮探索を行うためには良い装備を整えなければなりませんからね。さすがご主人様、素晴らしいお考えです」
　
　装備品の大切さをそんなに理解しているのに、なんでガンガン階層を上げて敵に突っ込もうとするんだろう……。
　
　……続けるか。
　
「それで、午前中は買い物と家の細々とした雑事を行う。俺は石鹸を作るから、ロクサーヌも掃除なんかをお願いね」
「かしこまりました。おまかせください」
　
　うんうん。本当に働き者だ。こんな良い娘はなかなかいないぞ。
　
「ありがとう。昼食を取ったら午後からは迷宮探索。そして、それが終わったら修行をして、装備品の手入れ。そのあとは夕食を食べてから、体を洗って就寝かな？」
　
　午後の予定を告げるとロクサーヌが近づいてきて耳元で囁いた。
　
「体を洗ったあとはたくさん抱きしめてかわいがってくださいね」
　
　ものすごい殺し文句だ。思わず抱きしめてしまいそうになるが、グッと堪える。
　
「もちろん。たくさん抱き合おう。そして、それまでにかぶれていないようだったら今日から石鹸を使いたいと思う。清潔を保つためもちろんロクサーヌも一緒に使っていこうね」
「ご主人様、ありがとうございます。石鹸を自作するなんて本当にすごいです」
　
　真似っこしているだけで、すごいのはご主人様じゃないんだけどさ。
　
「予定はこんなところかな？　じゃあ、今日も一日よろしく」
「こちらこそ、よろしくお願いします」
「よし、装備品を身に着けたら迷宮へ行こう」
「はい！」
　
　あらま、良いお返事だこと。
　
　
　
　ロクサーヌが自室へ戻るのを見送って、アイテムボックスから装備品を取り出しパパっと身に着ける。
　戻ってくるまでにキャラクター再設定を見直しておくか。
　
　ＭＰ回復速度二十倍と敏捷に振っていた分を解除する。ワープとアクセサリー四にチェックを入れて、出現したメギンギョルズを腰に巻いた。
　他は特に問題ないな。
　
　
　
　確認をしているうちに装備を整えてロクサーヌが戻ってくる。
　
「ご主人様、お待たせしました」
「よし、じゃあ行こうか」
　
　ロクサーヌに声をかけ、部屋を出て玄関へ向かう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けベイルの迷宮四階層の入口へ到着する。
　ベイルの四階層はミノかぁ……。
　今までの敵に比べるとだいぶ威圧感の増した姿をしている。ビビらずにいられるだろうか？
　
　これまでは木人に芋虫、あとちっさいおっさん。それから細い木と蜘蛛、羊に珊瑚、そしてかわいいウサギちゃんだ。
　いや、もちろんこれらも不気味だったり気持ち悪かったりしたが、鋭利なツノを持った牛はさすがに怖さのレベルが違う。
　
　だが、怖気づいてはいられない。
　キャラクター再設定を開き、ワープを外して獲得経験値二十倍を付ける。そして、いつものように腰に差していたロッドを引き抜いた。
　
「では、探索を始めよう。ロクサーヌ、人の匂いはわかるか？」
　
　問いかけると、スンスンとかわいく匂いを確認しだした。
　
「匂いはほとんど感じません。四階層も人は少ないのでしょう」
　
　まあ、しゃーない。この階層もコボルトの出現率が高いから旨味が少ないだろうし、さっさと先に進んだのだろう。
　ってことはまた待機部屋を目指してさまようことになるのか……。
　
　
　
　今日のルート決めは天の神様に確認するのはやめておこう。
　昨日もやったように全ルート右側を進み、行き当たったら一つ前の分岐を変える形にしてみるか。
　ベイルの迷宮は出来たばかりで広くないのでこれでも問題ないはずだ。
　
「それじゃあ、行こう」
　
　入り口側から見て右側の通路へ向けて歩き出した。
　
　
　
「ご主人様、敵です」
　
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
　
　ちょ！　心の準備ができていないのにいきなり三匹かよ！
　
　ふしゅるふしゅると荒い息を吐きながら、鋭利なツノを備えた牛がこちらに顔を向けると、そこにはめちゃくちゃ凶暴そうな恐ろしい表情が浮かんでいた。
　胴が短く前足と後足の間隔が狭い奇妙な姿が逆に恐ろしさを増している。
　
　しかし、そこはロクサーヌ。内心ビビり散らかしている俺とは違い、怯むことなく駆け出すとミノに攻撃を入れヘイトを取り始めた。
　
　さっさと片付けないと！
　三匹のミノに囲まれ攻撃をかわしているロクサーヌの姿を見たことで慌てて魔法を念じる。
　
ファイヤーストーム
　
　途端にミノの周りを火の粉が舞い、即座にその体が燃え上がる。
　そして、火が消えるのと同時に三匹のミノも体を霧散させていった。
　
　良かった。四階層も一撃で済んだ。
　本当にロッドとメギンギョルズのおかげだわ。ありがてー。
　
　一撃で片付いたことに安心していると、ドロップアイテムの皮を手渡しながらロクサーヌが興奮したように言葉を発する。
　
「まさか四階層の魔物も一撃で倒してしまうなんて！　さすがご主人様です！」
「すまない、怯んだせいで一瞬魔法を放つのが遅くなった。ロクサーヌは大丈夫だったか？」
「ご主人様が即座に倒してくださるので何も問題ありません」
　
　いやもう、本当にすごいわ。
　よくあの恐ろしい姿を見て冷静に立ち回れるなあ。
　魔法で始末するのは問題ないだろうが、ＭＰ回復のためにデュランダルで近接戦をしなければいけないのが今から憂鬱だぞ。
　
　
　
　それからも出現する魔物をひたすら魔法の餌食にしていく。
　一発で沈むため、そこまで強くないことが実感でき、ミノの恐ろしさも和らいできたころにＭＰが心許なくなってきた。
　
　
「ロクサーヌ。ＭＰの回復をしようと思う。少し待ってもらえるか」
「かしこまりました」
　
　キャラクター再設定を開くとボーナスポイントが１余っていた。
　
　おお！　レベルが上がっているのか！
　確認をすると探索者のレベルが２５になっている。
　
　よし！　よし！
　ボスマラソンが可能になるレベル３１まであと６。そして、経験値効率四百倍が可能になるレベル３５まであと１０だ。
　かなり順調なのではないだろうか？
　
　それに、１ポイントの余剰が出来たことで結晶化促進二倍をつけることが可能になった。
　このペースで狩りをしていけば、相当な早さで魔結晶に魔力が貯まっていくことだろう。
　
　いい流れが来ている！　グッドリズム！　グーッドウィドゥム！！
　
　
　
　獲得経験値二十倍とデュランダルを入れ替え、結晶化促進二倍にもポイントを振る。
　
　さて、接近戦をしなければいけないが今の俺はテンションが上がってアドレナリンがドバドバだ。
　たとえミノが来ても臆することなく立ち向かえることだろう。
　
「準備完了だ。では、探索を続けよう」
「はい」
　
　
　
　少し歩くとすぐに魔物の群れに遭遇した。
　
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
　
　三匹かよ！　くっそー、迫力ありすぎるぞ。
　高揚していたのに冷や水をぶっかけられたようなもんだ。
　
　ロクサーヌは俺が覚悟を決める前に飛び出すと、三匹の牛に攻撃を入れて気を引き、連続で繰り出されるツノ攻撃を華麗にかわしている。
　
　これだけお膳立てされているのに怖気づいてられるか！
　
　グリップを握りしめて駆け出し、こちら側に向けられたケツを目掛けて思いっきりデュランダルを突き立てた。
　剣身の中ほどまでめり込んだところでミノの体がさらさらと流れていく。
　そして、ロクサーヌと戯れている残りの二匹を片付けるべく、背後を取るため動き出す。
　
　
　
「ふぅ」
　
　ロクサーヌが回避盾としてパーフェクトな仕事をしてくれたおかげで、割とあっさり倒すことに成功する。
　
　いやでも、やっぱ怖いって。
　ツノはいかんよ、ツノは。
　
　オーバーホエルミングを使えば楽勝なのはわかるが常に使い続けるわけにもいかんしなぁ。
　徐々に慣れていくしかないか。
　
　
　
　その後も通路を進んで、出現する魔物をデュランダルで屠り、ＭＰが満タンになると再び魔法に切り替える。
　それを何度か繰り返したところでロクサーヌが声をかけてきた。
　
「ご主人様、そろそろお時間です」
　
　早朝だけではボス部屋へたどり着けなかったかぁ。
　地図もないし、ロクサーヌの鼻でも待機部屋の場所がわからなかったんだ。まあしょうがない。続きは午後か。
　
「では、次の小部屋でクーラタルに戻ろう」
「はい」
　
　ワープを使えば通路からでも戻れるが、ダンジョンウォークでは移動できない場所なのだ。
　過疎階層とはいえ絶対に人が来ないとは言い切れない。午後の探索を通路から再開するわけにはいかないだろう。
　そして、わざわざ一つ前の小部屋から再開するのは損した気になるから何か嫌だしな。
　
　
　
　そのまま歩いていると敵に出会うことなく、すぐに小部屋へ到着した。
　よし、それじゃあチャチャっとボーナスポイントを振りなおして朝食にするべ。
　
　その前に一応レベルの確認をしておくか。
　
鑑定
　
　自分に向けて鑑定を行うが、やはりどのジョブもレベルは上がっていなかった。
　
　まあ、そうだわな。
　とりあえずロクサーヌも見ておこう。
　
鑑定
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１１
装備　レイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　おお！　上がってる！
　まだレベルが低いとはいえ獲得経験値二十倍の威力はすごいもんだな。
　いや、それだけじゃないか。
　１確できるため殲滅スピードが尋常じゃないし、ＭＰ回復の回数も少ない。そのため時間当たりの取得経験値がえげつないことになっていそうだな。
　
　
　
　さあ、今度こそキャラクター再設定だ。
　獲得経験値二十倍とアクセサリー四を外して、買取価格三十パーセント上昇とワープを付ける。
　そして、ロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまい、ワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタルの冒険者ギルドへ出たところで、売却するアイテムについて考えなくてはならないことに気づく。
　
　セリーの訓練用に糸は売却せずに残しているが、ミサンガの次に製造するダガーはコボルトナイフが二本。それからブランチと皮が一個ずつだ。
　昨日は考えなしにコボルトナイフもブランチも売ってしまったが、残しておくべきだろうか？
　それに、皮についてはダガーの後に製造する皮製の防具にも使用する。必要な数も多いはずだ。
　
　
　
　……いいや。もう、全部売っちまおう。
　お金に余裕があるなら手元に残しておく方がいいのかもしれないが、今は全然余裕がない。
　いつ、掘り出し物を見つけたり、ルークがスキル結晶を落札するかわからないのだ。所持金を増やしておいた方がいいだろう。
　よし、それなら昨日残しておいた糸も売ってしまおう。
　
　
　
　しかし、そうなると魔物部屋を見つけた場合、経験値効率を求めるより結晶化促進六十四倍を付けて資金集めを優先したほうがいいか？
　仮に五十匹いた場合、六十四倍だと三千二百ナール分……。
　
　半日分以上の稼ぎにはなるが微妙だなぁ。
　でもまあ、魔法一発で三千二百ナールの儲けだ。微妙な額だとしても、今の金欠状態ではいかにも惜しい。まさに鶏肋のようなものだ。
　
　鶏肋か……。
　俺はフライドチキンを食べるときに骨についている肉をすべてきれいに食べるし、軟骨もバリバリいくほどの男。悩むまでもないな。
　
　よし。１確できる階層の魔物部屋については結晶化促進六十四倍でいこう。
　ストーム系でまとめて倒すと、レベルアップをした場合経験値の繰り越しがないため、少しだけ損をする。
　それなら結晶化促進に振っていた方がお得だろう。
　
　そうと決まれば、さっさと売却して家に戻るべ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ギルドでの売却を済ませ、食材を買ってから家に戻る。
　ロクサーヌが食事の準備をしている間に、アイテム整理をするため物置部屋に移動した。
　
　部屋に入り、このあと売却予定の糸と装備品をアイテムボックスに入れていく。
　そして、自室へ移動し同じように銀貨もアイテムボックスに入れようとしたが、すべてを納めることができなかった。
　まあ、冒険者ギルドで糸を売れば移すことができるだろうし問題ない。
　
　入りきらなかった分を銅貨の入っている巾着袋にまとめ、リュックにしまおうとしたところで気が付いた。
　
　そうだ。ロクサーヌへの寸志を用意しておかなくてはいけない。
　巾着袋は銅貨を入れている分とは別に、あと二つあるし一つはロクサーヌの物にしてもらおう。
　一旦しまいかけた巾着袋を開いて銀貨十枚を取り出し、空の方にそれを入れてから両方リュックに納めた。
　
　よし、これでオッケーだな。
　リュックを持って一階に戻ろう。
　
　
　
　キッチンに行くとすでに準備は終わっており、あとは配膳だけだったので一緒にダイニングに運び込む。
　
　食事の挨拶を済ませ、ロクサーヌが作ってくれた美味しい朝食をとる。
　彼女が作っていることこそが最高のスパイスだ。
　毎日好きな娘の手料理を食べることが出来るなんて本当に幸せなことだよなぁ。
　
　食事を終えて歯磨きを済ませ、のんびりするためソファーに腰を下ろす。
　あー。パッチテスト中だから食後のイチャイチャタイムはお預けかぁ。
　
　内心で嘆いているとロクサーヌが俺の膝の上に座り、そのままこちらの頭の後ろへ手を回す。
　
　えー！　なんかすごく積極的なんだけど！　
　
「ご主人様は石鹸のご確認中なので動かないでくださいね」
　
　そう言うと俺の頭を胸元へ導き、そのままぎゅっと抱きしめた。
　大きく豊かなお胸様に顔が埋まり、弾力があるのに柔らかな極上の感触が伝わってくる。
　
　これはあれじゃないのか？　伝説に謳われているあれ。
　ゆっくり頭を動かしてみると、パフッ、パフッとえもいわれぬ刺激が脳天を直撃し、一気に俺の心を支配してしまう。
　ロクサーヌさんいかんです。これはいかんですよ。こんなことを覚えたら頭がおかしくなってしまいます。
　
　思わずロクサーヌを抱きしめるために手を動かそうとしたところで声がかかった。
　
「ダメですよ。ご主人様は動いてはいけません」
　
　そう言うと優しく頭を撫で始める。
　ああ、気持ちいい。こんなに幸せなことがあるなんて思いもよらなかった……。
　
　
　
　ロクサーヌに何もかも委ねてその胸の中で過ごしていると、急に現実に放り出される。
　
「ご主人様。そろそろ商店が開く時間です」
　
　えー！　もう？　もう終わり？
　くっそー。時間が経つのが早すぎる。
　
　俺が喪失感に襲われている間にロクサーヌは膝から降りて、ソファーに座る。
　
　
　
　一つ息を吐きだしてから気を引き締めた。
　ロクサーヌにパワーを貰ったのだ。この後も気合を入れていこう。
　
　よし、それじゃあ活動再開だ。
　
「この後はクーラタルの冒険者ギルドで昨日取っておいた糸も売却しようと思う」
「どうして昨日売却しなかったのですか？」
　
　ああ、そういえば説明していなかったな。
　
「鍛冶師が最初に製造する装備品がミサンガらしいんだけど、その素材になるのが糸なんだ」
「そうなのですね」
「うん。それで、スロット付きが出来る確率は結構低いから大量に作らないといけない。他にも、次の装備品を作れるようになるためには、大量に作って訓練する必要があるらしいから、セリーが仲間になった時のために、糸は取っておこうと思ったんだ」
「それならどうして今日売却するのですか？」
　
　だよなぁ。当然そう思うよなぁ。
　
「恥ずかしい話なんだけど資金が心許なくてね。掘り出し物の装備品やルークに依頼しているスキル結晶を確保するために、今後余裕ができるまでアイテムは換金することにした」
　
　みっともないが見栄を張ってもしょうがない。ありのままを伝えておこう。
　
「あの、それはもしかして、私の装備品を用意したせいでしょうか……」
　
　やばっ。そう受け取られたのか。
　俺の言葉を聞いてロクサーヌは少しだけ暗い顔になっている。
　
「違う違う。装備品を整えるのは大切なことだし絶対に必要だった。それに、稼ぐ当てはあるから全然心配する必要はないよ」
　
　大慌てで否定をすると表情が少し和らぐ。
　まずった。ロクサーヌにはお金の心配をさせないつもりだったのに迂闊だったな。
　でもまあ、ボスマラソンが可能になりさえすれば今後こういう心配もなくなるだろう。
　
　
　
「売却が終わったら、そのままクーラタルの武器屋と防具屋を回る。そして、同じように帝都とベイルにも行ってみよう」
「はい」
　
　おっと、ロクサーヌに渡す寸志のことをすっかり忘れていた。
　ソファーの横に置いていたリュックから銀貨十枚が入った巾着袋を取り出す。
　
「ロクサーヌと出会ってからの五日間はとても幸せな毎日だった。少ないけどこれは感謝の気持ちだよ。そして、これからもよろしくね」
　
　そう言って差し出すと、ロクサーヌは驚きに目を見開き口元を手で覆い、そのまま固まってしまった。
　
　
　
　あれ？　リアクションが……。
　
「ロクサーヌ？　受け取ってもらえると嬉しいんだけど……」
「ご主人様……」
　
　再度声をかけると、ロクサーヌも動き出した。
　
「あの……、ご主人様……。これは、その、給金がいただけるということでしょうか？」
　
　給金？　うーん。まあ似たようなもんかな？
　
「そうだね。色々頑張ってもらって本当に感謝をしているんだ。今後五日に一度、給金というかほんの気持ち程度だけど、まあこういう形で渡すから遠慮なく受け取って」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌはおずおずと手を伸ばし、巾着袋を受け取ってくれた。
　
「こんなことをしていただけるなんて思ってもいませんでした。本当にありがとうございます」
「千ナール入れてあるけど、これはロクサーヌが好きに使っていいから。何を買ってもいいし、貯金をしてもいい。自由に使ってね」
　
　俺の言葉に大きな声が上がる。
　
「えー！　そんなにいただけるのですか！？　千ナールといえば高レベルの探索者が騎士団などで十日以上の運搬作業をしてやっと稼げる額ですよ！？　それに迷宮で千ナールの利益を得るのはとても大変なことです！　本当によろしいのですか！？」
　
　めちゃめちゃテンションが上がっている。原作でも千ナールだったのにここまで興奮してはいなかったよな？
　
「大丈夫だよ。今日お店を回るときに寄りたいところがあったら声をかけてね。ロクサーヌの買い物にも付き合うから」
「ご主人様、本当にありがとうございます！」
　
　一瞬抱き着こうと体を動かしかけるが、石鹸のことを想いだしたのだろう。それを止めると両手で俺の手をぎゅっと握り、輝くような笑顔で返事をした。
　こんなに喜んでもらえるなら本当に渡した甲斐があるな。
　
　
　
　それにしても高レベルの探索者が騎士団で十日の役務をこなして千ナールか。
　そして、迷宮で千ナールを稼ぐのは大変らしい。
　
　普通のパーティーは当然魔法なし、デュランダルなし、キャラクター再設定なしで迷宮に挑むことになる。そのため、一回の戦闘時間が長くなり、そうそう数を狩ることはできない。
　仮に一日でニードルウッドを五十匹狩った場合、ブランチの売却益は五百ナール。
　それを六人で割ると約八十三ナール。魔結晶やスキル結晶のドロップを考えなければ、千ナールを稼ぐのに十二日近くかかってしまう。
　しかも、これは消耗品や食費、宿代を考慮していない。そうなると何日かかるのか見当もつかない。
　うちのパーティーがどんだけ恵まれてんだって話だ。ロクサーヌが驚くのも無理はないか。
　
　
　
　つらつらと巡らせていた思索を打ち切り、買い物の準備を行う。
　
　キャラクター再設定から朝食の食材購入のときに付けていた三十パーセント値引と、買取価格三十パーセントアップを入れ替え、ロクサーヌに声をかけた。
　
「それじゃあ、クーラタルの冒険者ギルドに行こうか」
「はい！」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ワープ：１
買取価格三十パーセントアップ：６３
　
所持金：１６３，８０４ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタルの冒険者ギルドに着くと、すぐにカウンターへ行きそのまま売却を行う。
　トレーにうずたかく積まれた糸を持って受付嬢が奥に下がったので、その間にリュックの巾着袋から銀貨を取り出し、スペースのできたアイテムボックスへ移しておく。
　
　戻ってきた受付嬢がカウンターに置いたトレーには銀貨が十九枚と銅貨が十三枚載せられている。
　それをアイテムボックスとリュックにしまい込んで冒険者ギルドをあとにした。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「じゃあ、最初は武器屋の方から回ってみよう」
「はい」
　
　ロクサーヌと一緒にクーラタルの街を歩く。普段の買い物とは違い非日常感があっていいもんだな。
　これはもうデートといっても過言ではないだろう。
　そうかぁ。人生初のデートかぁ。自然と頬が緩んでしまうぞ。
　
　
　
　俺がにやけながら歩いているのが気になったのだろう。ロクサーヌが問いかけてきた。
　
「ご主人様。なんだかとても嬉しそうですね。何かあるのですか？」
「いや、特に何があるという訳でもないんだが、こういう風にロクサーヌとのんびり歩きながら、街を見て回ったり買い物をしたりということが、なんというかとても嬉しくてな」
　
　それに答えるとロクサーヌの顔もみるみるうちに綻んでいき、尻尾も弾むように揺れだした。
　
「ふふ。そうですね。私もご主人様とのんびり過ごせるのがとても嬉しいです」
　
　できれば手をつないだり腕を組んだりしたいところだが、この世界ではなかなか難しいんだろうな。
　
　
　
　武器屋に向かい歩いている途中に様々な商店を見かけ、ロクサーヌの買いたいものについて気になったので確認してみることにする。
　
「ロクサーヌは買いたいものはないのか？　寄りたいところがあるなら遠慮せずに言ってくれよ？」
「ありがとうございます。でしたら、帝都のお店を色々回ってもいいでしょうか？」
　
　おお！　すごくデートっぽい！　実にいいぞ！
　ただ、めちゃくちゃ長くなりそうだな。それは最後にさせてもらおう。
　
「もちろん大丈夫だ。では、クーラタル、帝都、ベイルの武器屋と防具屋を回った後に帝都を経由して家に戻る。そのときに色々見て回ろう。それに、今日は余裕があるので急いで選ぶ必要はないからな。ロクサーヌの気が済むまでじっくり選んでも大丈夫だ」
「よろしいのですか？　ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　なあに、いいってことよ。
　そのかわいらしい笑顔のためなのだ。全然問題ない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋に入りカウンターの奥を見てみると、前回訪れたときに置いてあった強権のレイピアが鑑定に引っかかることはなかった。
　売れちまったかぁ。
　いや、値段が値段だったから買う気は全然なかったが、俺たちの今の状況にベストマッチな装備ではあったんだよなぁ。
　まあ、いいさ。ウサギとコボルトのスキル結晶は確保している。セリーが加入したら作ってもらおう。
　
　改めて周囲を確認しても、めぼしいものは見当たらない。
　たったの二日しか経っていないんだ、掘り出し物が入荷しているわけはないか。
　じゃあ、次だな。
　
「ロクサーヌ。防具屋の方へ行ってみよう」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出て通りを歩きながらロクサーヌに話しかける。
　
「二日前に置いてあった強権のレイピアがなくなっていたな」
「はい。やはりスキル付きの武器は貴重ですからね。値引もされていましたし、すぐに売れたのかもしれません」
　
　だな。あの価格を高いと感じるのは俺たちだけなんだろなぁ。
　
「スキル結晶は確保しているし、今後セリーに頑張ってもらおう」
「そうですね。こればっかりは彼女に頑張ってもらわなければ、どうにもならないでしょう」
　
　……表面上はセリーの加入に納得している様子だ。
　しかし、内心がどうなのかはわからない。
　どんなことがあろうとも俺の中で一番大切なのはロクサーヌだ。
　折に触れて何度もそれを繰り返し伝え、少しでも心の負担を軽減するように努めよう。
　
　早速今から実行だ。
　
「そうだな。セリーには鍛冶師として頑張ってもらわなくてはならない。だが、俺が一番頼りにしているのはロクサーヌだし、一番大切なのはロクサーヌだ。それが揺らぐことは絶対にない」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは感極まったのか、俺の体をぎゅっと抱きしめると言葉を返す。
　
「私もご主人様が何より大切です。この想いが変わることは決してないでしょう」
　
　何て嬉しいことを言ってくれるんだ！
　思わず抱きしめ返してしまう。
　
「ありがとう、ロクサーヌ」
「こちらこそありがとうございます、ご主人様」
　
　
　
　ゆっくり体を離すと周囲の人々がこちらに目を向けていた。
　
　またやっちまった！
　バカップルにはなりたくないのに、ついやってしまう！
　
　俺が羞恥に身もだえしているとロクサーヌが声をかけてくる。
　
「申し訳ありません、ご主人様……」
　
　今回は俺からじゃないしな。ロクサーヌも羞恥を覚えたのかもしれない。
　
「大丈夫だ。少し恥ずかしいが抱きしめてもらえてうれしかった。気にするな」
「いえ、そうではありません……」
　
　ん？
　
「あの、ご主人様は石鹸のご確認中でしたよね……」
　
　あー！　やっちまったぁ……。
　
　
　
　……まあ、やっちまった物はしょうがない。
　それに、もう十二時間以上は経っている。かぶれていたり、痛みや痒みといった症状もないんだ、おそらく問題はないだろう。
　
「今のところ俺には何の症状も出ていないから大丈夫だ。気にすることはない」
「お気遣いありがとうございます。本当に申し訳ありませんでした」
「ただし、痛みや痒みなどの異常を感じたら隠すことなく言ってくれよ？　かわいいロクサーヌに何かあったら困るからな」
「はい」
　
　原作でも大丈夫だったし問題ないとは思うが念のため伝えておく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋に入り、ここでもカウンターの奥を確認してみる。
　
　俺たちが買わなかった竜革の帽子とグローブがないな。それに、頑丈の鋼鉄盾も見当たらない。どちらもすぐに売れてしまったんだろう。
　
　確認していると、こちらに気づいた店員が声をかけてきた。
　
「いらっしゃいませ。先日はたくさんご購入いただきありがとうございました」
「こちらこそ世話になった。俺たちが買わなかったものも売れたようだな」
「はい、お客様が店を出たあとに防具を展示した途端、来店した方がすべて購入していかれました」
　
　あぶねー！　ギリギリじゃねーか！　そいつ俺たちが買った品があったら、絶対根こそぎいってただろ！
　帝都でグダグダしていたら購入できなかった可能性が高いな。
　
　
　
　店内を見回すが、やはり防具屋にもこれといった品はない。
　とりあえず売却だけ済ませるか。
　
「すまない。売却を行いたいのだがいいだろうか？」
「ありがとうございます。よろしくお願いいたします」
　
　アイテムボックスから防具を取り出し、カウンターの上に載せていく。
　
　
　
　店員が防具鑑定を行っている間に念のため、もう一度店内にある防具を確認するが、やはり良い品を見つけることはできなかった。
　
「おまたせいたしました。お持ちいただいた防具は木の盾が一個、皮の帽子が二個、皮の鎧が一個、皮のジャケットが三個、皮のグローブが一個、皮の靴が六個で合計千百八十五ナールとなりますが、先日はたくさんご購入いただきましたので、千五百四十ナールでお引き受けしたく存じます」
「うむ。助かる」
　
　売買が成立するとカウンターに置かれた防具を奥に持っていく。
　そして、トレーに硬貨を載せて戻ってきた。
　
　トレーに載せられた銀貨を全てアイテムボックスに入れ、リュックから巾着袋を取り出して銅貨を納め再びリュックへしまって店を出る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「一昨日はタイミングが良かったな。少し時間がずれていたら竜革の装備品が買えないところだった」
「そうですね。回る順番が違っていたら、おそらく購入できなかったでしょう。本当に運が良かったと思います」
　
　今までの人生で幸運が訪れたことなんてなかったが、あの夜から何もかもが変わっちまったな。
　命を懸けた魔物との戦闘や、盗賊との切った張ったはあるものの、上司に無理な仕事を振られることもないし、サービス残業とも無縁だ。
　それに、貨幣価値が違うから正確なところはわからないが、迷宮探索で得ている利益は日本基準だと相当な高収入ということになるのではないだろうか？
　
　そしてなにより、すぐ隣にロクサーヌが存在しており、触れ合うことも出来る。
　本当に信じられないほどの幸運だ。とっても！　ラッキーマンだ。ラッキークッキー歯茎だ。
　
「それじゃあ、帝都に向かおう。人のいない場所へ頼む」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌの案内で路地に入り、ワープゲートを開く。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　賑わっている冒険者ギルドを出て表通りを歩いていると、ロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ところで、ご主人様。どういった装備品を探していらっしゃるのですか」
　
　探している装備品なぁ。
　聞かれても困るようなことはないが小声で話すか。
　
　ススっとロクサーヌに近寄り小声で囁く。
　
「そうだな。まず、絶対に必要なのはアレがついていることだ」
「はい、当然だと思います」
　
　俺の言葉に頷きを返す。
　
「武器については見つけることが出来たのなら、何があっても確保したいものがスタッフだ。これがあるのとないのでは今後殲滅速度に著しく差が出ることだろう」
「そうですね。絶対に必要だと思います」
　
　スタッフとメギンギョルズを組み合わせることで間違いなく１確できる階層が上がるはず。
　しかも、ヤギとコボルトのスキル結晶を確保しているのだ。セリーが加入し次第ひもろぎのスタッフにすることが可能で、そうなるとどこまで階層を上げられるのか想像もつかない。
　
　マジで原作知識の賜物だわ。ありがたやー。
　
「他には、ダマスカス鋼の槍か、攻撃力が弱くてもアレが三つ以上ついている片手剣だ」
「ダマスカス鋼の槍と片手剣ですか？」
　
　頭の上にハテナが浮かんでいそうな顔で聞き返すロクサーヌへ説明する。
　
「槍の方はウサギとコボルトを付けて魔物の詠唱中断を狙う。スキルを使わせなければ安全性が高まるからな」
「なるほど。確かにそうです」
「そして、片手剣だが以前説明したように、石化添加と麻痺添加を付けてミリアに運用してもらう。あと、これにも詠唱中断は必要だな」
「暗殺者ですか……」
　
　そう呟いたロクサーヌの顔をうかがうと眉が寄っていた。
　
　うーん……。
　以前説明していたが改めて聞き、なぜ自分ではないのだと思ったのかもしれない。
　本人の性格的に攻撃役の方をやりたがるだろうということも理解できるが……。
　
　いや、まあ暗殺者をロクサーヌとミリアの二人体制にして速攻で石化させるのもありっちゃありなのだろう。
　
　でもなぁ。いざというときにヒーラーが一人というのは危険すぎる気がするんだよなぁ。
　ここは死んだら終いの現実世界。安定を投げ捨て攻撃特化で挑む気にはどうしてもなれない。
　
　もし、魔物が多い状況で俺が毒や麻痺、石化等の状態異常に陥った場合、誰かが致命的なダメージを負ってしまえば立て直すことが出来なくなる可能性がある。
　たとえ薬を渡していたとしても、それを使うためにはダメージを負った者に近寄って飲ませなければならない。そのためには魔物を放置して駆け寄る必要がある。
　その状況ではかなり厳しいはずだ。
　
　だが、巫女のジョブは詠唱こそ要るものの、その場で全体の回復が行える。
　ロクサーヌなら間違いなく戦闘中でもそれが可能だろう。
　
　それに、ロクサーヌが被弾して詠唱を行えないといった場面を想像できないこともヒーラーにしたい理由の一つだ。
　ほとんどダメージを受けず、常に安定して回復を行えるヒーラーなんて、頼もしいどころの話ではない。
　本人の希望するジョブはあるのだろうが、適性を考えるとやはりそっちでいてほしいんだよなぁ。
　
　
　
　ロクサーヌに納得してもらえるよう、その辺のこともちゃんと意を尽くして説明する必要があるだろう。
　歩きながらでは込み入った話もできない。修行の後にでも、装備品の手入れを行いながら話をしてみるか。
　
　……なんか今の俺、進路指導の先生っぽいな。
　
　
　
　まあ、これについては後に回すとして、装備品についての話を続けよう。
　
「武器についてはこんな感じだ。そして、防具についてだが、やはりこれもアレが付いていることが基本になる」
「はい」
「そして、狙っているのは竜革の装備品と俺用のダマスカス鋼の額金と盾だな」
「そうです！　ご主人様の防具を整えなくてはいけません！」
　
　ロクサーヌからいきなり大きな声が上がり、体をビクッと震わせてしまった。
　
「もちろん良い品を見つけたら考えるつもりだ」
「はい。よろしくお願いしますね」
　
　俺のことを心配してくれる人がいる。そしてその人とはあれだけ恋焦がれたロクサーヌなんだ。
　あまりの嬉しさにスキップの一つもしたくなるな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ。先日はたくさんご購入いただき誠にありがとうございました」
　
　俺たちが店内に入ると防具商人の男が礼を述べる。
　ここでも覚えられているんだが……。
　さっきもそうだったがナイーブなやつなら二度と来られなくなるやつじゃん。
　
　しかし、俺は長い社畜生活で表面上の会話をそれなりにこなしてきた男。昔の内向的だった僕ちゃんとは違うのだよ。
　
「こちらの方こそ先日は世話になった。購入させてもらった防具も役に立っており満足している」
「それはようございました。お気に召していただけて私どもも嬉しい限りです」
　
　
　
　一頻り話した後に店内を確認するが特に掘り出し物もないようだ。
　たった二日しか経ってないのだからしょうがないとはいえ、空振りばっかりだなぁ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　その後、武器屋も確認してみるが、そちらにも目ぼしいものはなく早々に退散することになった。
　
「やはり、掘り出し物などそう簡単には見つからないな」
「そうですね。貴重な装備品を購入できる機会など、頻繁にあるものではないのでしょう」
　
　だな。地道に探していくしかないか。
　
「では、ベイルに行こう」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　探索者ギルドの外へ出て、念のためアランの館に盗賊がいないかの確認を行う。
　
　白昼堂々盗賊が闊歩しているわけもなく鑑定に引っかかることはない。
　うん。何事もなくて良かったと思っておこう。
　
　武器屋を目指して市場通りを歩いているとロクサーヌが話しかけてくる。
　
「五日前にも同じようにこの道を歩きましたね」
「そうだな。あのときはロクサーヌに出会うことができて、俺は自分でもわかるくらい浮かれていたなぁ。挙動不審ではなかったか？」
「いえ、ご主人様は堂々としていて、本当に頼もしかったです。私の方こそとても緊張していたので、おかしな行動をしていませんでしたか？」
　
　あのときのロクサーヌか。
　
「確かに緊張している様子はうかがえたが、おかしいというほどではなかったな。買い物の相談に乗ってもらったり、店を案内してもらったりで本当に心強かった」
「ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　知り合ったばかりのお互いの様子を思い出して笑い合う。
　
　
　
　人で賑わう市場通りを歩いていると誰かに呼ばれたような気がして周囲を確認する。
　
「アユム様！」
　
　ん？　おお！　ビッカーじゃないか！
　農作物が積まれた荷馬車に座り、笑顔でこちらに手を振っている。
　
「ビッカー殿。四日ぶりだな」
「御者席からお声がけしてしまい申し訳ありません」
「農作物の売却と村の買い出しの途中だろう？　気にすることはない」
「ありがとうございます。本当にお会いできてよかったです。お渡ししたいものがございますので、差し支えなければお時間をいただいてもよろしいでしょうか？」
　
　渡したいもの？　なんだ？
　
「うむ、問題ない」
　
　返事を返し、ビッカーが農作物を売却する店へ一緒に移動する。
　
　
　
　荷馬車が店の前に止まると御者席から降り、俺たちのところへ近づいてくる。
　
「アユム様が村を訪れて、過分なお礼をいただいたことを村の住人に伝えたところ、皆大変感動しておりました」
　
　なにしてくれてんの！　なんで言いふらしてんの！
　そしてそこのお嬢さん。君もそのかわいらしいドヤ顔をやめなさい。
　
「いや、俺はただ感謝の気持ちを伝えただけだ。大袈裟にすることはない」
「そんなことはございません。我が村はアユム様に救われ、その上このようなご好意をいただいたのです。感謝をするのは当然のこと。そこで、住民一同で話し合いを行いました」
　
　話し合いねぇ……。
　
「アユム様はキュピコがお好きとのこと。であれば売却前にお会いできた際は感謝の気持ちとして、お渡ししようということになっております」
　
　いやいやいや、村の財産である売却前の農作物を巻き上げるなんてどんな極悪人だよ。絶対に受け取るわけにはいかない。
　
「それはいかん。売却して村の収入となる物なのだろう？　只で受け取るわけにはいかないので、購入させてもらいたい」
「いえ、村長や村の住民一同の総意なのです。心ばかりの品で大変恐縮ですが、お納めいただければ幸いです」
　
　罪悪感を解消するために取った行動で、さらに罪悪感を植え付けられた……。
　なんかもう完全にドツボに嵌っているぞ。
　キュピコが好きとか言うんじゃなかった。
　
　
　
　……もういいや。ここは受け取っておいて、後日村に行き農作物を卸価格ではなく小売価格で買い取ろう。
　
「俺の方こそ世話になったというのに、このような礼など本当に申し訳ないのだが、あまり遠慮をするのもソマーラ村に恥をかかせてしまうか。それではありがたく頂戴しておこう」
「ありがとうございます！　ではお運びしますのでアユム様の寝泊まりしている場所をご案内いただきたく存じます」
「気を使ってもらって悪いな。だが、自分で運ぶから大丈夫だ」
　
　リュックに入れておけば問題ないだろう。
　
「ですが、荷馬車いっぱいにございますのでお二人で運ぶのは難しいかと」
　
　まてまてまて！　一体いくつ渡すつもりなんだよ！
　
「ちょっとまってくれ。俺たちはクーラタルに家を借りてそこで生活をしている。なので馬車で行くのは無理だろう。それに、二人暮らしなのでそんなにもらっても食べきれず、折角の厚意を腐らせてしまうことになる。申し訳ないがこのリュックに入るくらいの量でお願いしたい」
　
　俺の言葉にビッカーは少し残念そうな表情を浮かべ返事をする。
　
「気持ちが先走ってしまい大変申し訳ありませんでした。では、良いものを選びますのでお受け取りいただけますか？」
「こちらこそすまないな。では、ありがたく頂戴しよう」
　
　ビッカーは厳選しながら、俺とロクサーヌへ次々とキュピコを渡していく。
　
　
　
　多い多い。いくら何でも多すぎるって。
　俺たち二人のリュックがもうパンパンだぞ。
　
　まだ渡そうとするのを声をかけ制止する。
　
「ビッカー殿。もうリュックがいっぱいだ。気持ちは十分伝わっているので、このくらいにしてもらえるか」
　
　ビッカーは再び残念そうな表情を浮かべ、手にしていたキュピコを荷台に戻しながら言葉を返す。
　
「アユム様。我が村をお救いいただき本当にありがとうございました。是非またお立ち寄りください。住民一同、心より歓迎いたします」
「俺の方こそ世話になったな。是非また、村へ寄らせてもらおう。もらうばかりでは心苦しいので今度は購入させてほしいがな」
　
　ビッカーはその言葉に破顔一笑し、右手を差し出した。
　
「ありがとうございます。今後とも末永いお付き合いをいただければ幸いです」
「ああ、よろしく頼む」
　
　握手を交わすと、ビッカーは農作物の売却のため商店へ入っていった。
　
　
　
　それにしても、一体なぜこんな原作とズレたことが起きたのだろう？
　盗賊を一人で片づけたからか？
　それとも、犠牲者を出さなかったからだろうか？
　もしかしたら村に盗賊を引き入れた者を見つけ出したからということもあり得るか。
　
　俺は他にも色々原作とは違う行動をとっている。今後もこういったことは起こるはずだ。
　もし、そういうことが起こった場合は、動揺することなく冷静に対処しなければならない。
　というか、ある程度先のことを推察できる今の状態が特別なだけで、本来人生とは先のことなど全く分からないものだ。
　この状態も最長で夏の途中まで。
　なら、知っている世界に転移したという浮かれ気分を改め、ちゃんとこの世界に生きる一人の人間としての自覚を持ち、地に足のついた行動を心掛けるようにしよう。
　
　
　
　俺が考え込んでいると、嬉しそうにロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ふふ。あのように感謝をされるとは、さすがご主人様です。やはり、偉業を成し遂げるような方は自然と尊敬を集めるものなのでしょう」
　
　はいはい。さすごしゅサンクス。
　でも、いい加減そのかわいいドヤ顔はやめようね。
　
　
　
　さて、思索に耽るのはこれくらいにして、やるべきことを考えよう。
　今考えるべきことはリュックいっぱいにつまっているこのキュピコだ。これはどうしたものか……。
　
「ロクサーヌ。このキュピコだがどうするべきだろうか？　一度自宅に戻る方がいいか？」
「そうですね……」
　
　問いかけると、ロクサーヌは少し考えてから答える。
　
「帝都では歩き回ることになるので家に置いてきた方がいいと思います。ご主人様、お願いできますか？」
「ああ、問題ない。では、人のいないところへ頼む」
「はい」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ワープ：１
買取価格三十パーセントアップ：６３
　
所持金：１６７，２５７ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　自宅へ戻りキッチンへキュピコを置いてから再びベイルへ戻ってきた。
　立て続けにワープを行ってもＭＰ不足に陥ることはなく、レベルアップを実感する。
　やはり、英雄と魔法使いのパーティー効果が大きいのだろう。
　まあ、一応買取三割アップとＭＰ回復速度二十倍を入れ替えておくか。
　何か購入するときに付け替えればいいだろう。
　さて、ベイルの武器屋へ向かいますかね。
　
　
　
　横にいるロクサーヌはニコニコと笑みを浮かべ、尻尾を揺らしながら弾むような足取りで歩いている。
　
　……なんかめちゃくちゃ浮かれてるぞ。
　
　おそらくこれは、自分のお金で買い物を出来る事が楽しみで浮かれているというわけではないはずだ。
　俺が称賛されたことを我が事のように喜んでくれているのだろう。
　
　本当にかわいいよなぁ。一生大事にしなくては。
　
　決意を新たにしていると武器屋の前までたどり着く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入ると男四人と女二人のおそらくパーティーと思われる者たちが武器を物色しているところだった。
　一組の男女は仲良さそうに笑顔でしゃべりながら、武器を手に取り選んでいる。
　しかし、もう一方は男三人が女性を巡って鞘当てを繰り返しているようだ。
　
　ちやほやされている女性は、ギスギスした雰囲気を気に病んでいるということもなく、自尊心が満たされるのか満更でもない様子だ。
　完全に姫だわ。それもサークルクラッシャータイプの。
　
　……このパーティーやばい気がするぞ。
　迷宮でもこの調子だと全滅するんじゃないのか？
　
　俺の好みだけでいうなら、イチャイチャしながら彼氏だろう男と武器を見ているこっちの娘の方がかわいいと思うんだが。
　姫の方もかわいいと思うが、この娘と比べるとな。
　日本だと普通にアイドルグループに居そうなレベルだ。本当にこの世界は美人さんが多い。
　
　俺がこのパーティーに所属していたならワンチャン狙いで姫の方に行くような真似はせず、こっちのカップルと仲良くして美人を目に焼き付けるだろう。
　どうせ俺なんかが姫にアプローチをかけても無駄なことは確定的に明らか。それなら美人さんと話す方が得だし。
　あ、でもこういう積極性のなさが四十五まで童貞だった原因の一つか。
　女性と付き合いたいと思うなら、あいつらみたいにガツガツ行くべきなのだろうな。
　
　
　
「ご主人様」
　
　ん？
　呼びかけられたのでそちらを向くと、威圧感を纏った笑顔が見えた。
　
　あ、違うんです。あくまでもどちらがかわいいか選ぶならこの娘ってだけで、俺の好みはロクサーヌ一択なんです。
　
「世界一かわいいロクサーヌと共に過ごせる俺は世界一の幸せ者だ」
　
　その言葉でプレッシャーを霧散させ、輝くような笑顔で言葉を返す。
　
「世界一素敵なご主人様と共に過ごせる私も世界一の幸せ者です」
　
　よかったぁ。機嫌を直してくれたみたいだ。
　このヤキモチ妬きさんめ。ヒヤヒヤさせられたがめちゃくちゃ良い笑顔じゃないか。
　うん。やはりロクサーヌのかわいさは世界一だ。レベルが違う。
　
「それじゃあ、武器を探してみよう」
「はい！」
　
　
　
「いらっしゃいませ。前回の市ではお世話になりました」
　
　ロクサーヌと話していると入店に気づいた武器商人が声をかけてくる。
　ここでもか……。
　なんか、めちゃくちゃ覚えられているんだが……。
　
「こちらの方こそ世話になった。しかし、よく俺のことを覚えていたな」
「スキル付きの武器をお売りいただけましたので。それに、このあたりの人間族で黒髪はほとんど見かけません。なので、お客様のことはとても印象に残っていました」
　
　あっ！　そういうことか！
　確かにそうだわ。
　転移した日から今日まで、黒髪の人間を見ていない。
　原作でもそうだったが、おそらく相当珍しいのだろう。
　
　しかし、それだと少しばかり困ったことになるな。
　隠すべきことが多い俺は、力を付けるまで目立つことがないように過ごさなければならない。
　だが、珍しい髪色のせいで注目を集めやすくなってしまう。
　
　うーん……。
　脱色剤なんてないだろうし髪の色を変えることもできない。
　それに、そんなことをしたら相棒にとんでもない負担をかけてしまい、将来に禍根を残すことになる。
　脱色剤があったとしても絶対に使用するわけにはいかないだろう。
　
　まあ、今悩むことではないか。
　落ち着いた状況で考えよう。
　
　
　
　一旦思索を打ち切り、店内を見回す。
　
　あぁ。ほむらのレイピアがない。
　売れてしまったようだな。
　いや、残っていたところで買い戻すことは絶対にないんだが、さっきキュピコをもらったせいで再び借りができている状態だ。
　なんかこう罪悪感を覚えるというか、やましさがあるというか、うしろめたい気がするというか……。
　これも早めに解消しておかなければ。
　
　
　
　気を取り直して再度店内を確認するが、目ぼしい武器は見当たらない。
　そして、なんとなくカップルが手に持ちキープしている槍を確認してみた。
　
ダマスカス鋼の槍　槍
スキル　空き
　
　あー！　スロット付きのダマスカス鋼の槍！
　まずい！　先をこされてる！
　
　どうする？　こっちの方がコスパがいいとか言って鋼鉄の槍を薦めるか？
　いや、ダメだ。いくらなんでも怪しすぎる。見ず知らずの奴からそんなことを言われたら絶対に警戒するだろう。
　くそー、何でダマスカス製なのにカウンターの奥に展示じゃなく、普通に陳列されてるんだよ！
　
　俺が焦っていると、そいつらはカウンターへ向かって歩き出す。
　
　やめろー！　そいつを置くんだー！
　
　しかし、俺の心の声が届くはずもなく、奴らはカウンターへ行くと武器商人に声をかけた。
　
「この槍はいくらになる？」
「お客様、お目が高い。そちらはダマスカス鋼の槍で六万八千ナールとなっております」
　
　たっか！
　
「そうか……」
　
　値段を聞いた男は仲間のところへ戻り一緒に悩み始める。
　しばらくやり取りを続けていたが、決心がついたのか槍を購入しパーティーは店から出て行った。
　
　
　
　……よくよく考えたら槍が必要になるのはセリー加入後だ。
　今購入しても物置部屋に放置するだけで、すぐに役立つということはないだろう。
　それにスロットも一つだけだったしな。
　そもそもダメージソースは魔法かデュランダルなのだ。
　スロットの数が同じなら銅の槍だろうがダマスカス鋼の槍だろうがたいした違いはない。
　
　四十万ナールがあったときなら買ってもよかっただろうが今は金欠状態。
　あいつらのおかげで無駄な買い物をせずに済んだんだ。逆に感謝をしたいくらいさ。
　
　うん。性能的にも金銭的にも買わなくて正解だった。
　これは酸っぱい葡萄的なことではなく、論理的に導き出された結論だ。本当に買わない方がよかったのだ。
　いや、なんならあいつらがいなかったとしても絶対スルーしてたから。絶対そうだから。間違いないから。
　あー、よかったよかった。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「あの、ご主人様……。どうして落ち込んでいらっしゃるのですか？」
　
　うーん……。
　別に落ち込んでいるというわけではないが、少しだけ損をした気分ではあるのかなぁ。
　ロクサーヌに近寄り耳元に囁いた。
　
「店に居たパーティーが買っていたダマスカス鋼の槍だが、アレが付いていた」
「そうなのですか？」
　
　驚いたように問いかけてくる。
　
「うむ。まあ、一つしかついていなかったので残っていた場合でも買うことはなかっただろうが、なんというかチャンスを逃した気がしたのだ」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは、笑みを浮かべながら力強く答えた。
　
「大丈夫です！　ご主人様ならもっと素晴らしい装備品を手に入れることができます。焦らずゆっくり探していきましょう！」
　
　……そうだな。確かにロクサーヌの言う通りだ。
　俺には鑑定という圧倒的なアドバンテージがある。
　これを使って辛抱強く待ち続けていれば、そのうち絶対に掘り出し物を見つけることができるだろう。
　
　ロクサーヌの言葉と笑顔はいつだって俺の心を支えてくれる。
　
「ありがとう。ロクサーヌのおかげで心が軽くなった。本当に感謝してもしきれないな」
「ふふ。ご主人様の心も体も私がお守りしますので、どんなことでもご相談くださいね」
　
　もうロクサーヌのいない生活は考えられない。
　頼るだけじゃなく頼られるように俺も頑張らないとな。
　
　
　
　
　
　その後、防具屋を回ってみたが、こちらでもこれといった物が見つかることはなかった。
　だが、気にする必要はない。ロクサーヌに励ましてもらったように、根気強くじっくりと探し続ければいいだけだ。焦る必要なんてない。
　
「今日は成果なしか」
「はい、五日後に期待ですね」
「そうだな。では、武器屋と防具屋を一通り確認したし、この後は帝都の店を見て回ろう。どの店に入るかはロクサーヌにまかせる」
「はい！　ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　声でっか！　めちゃくちゃテンションが高いぞ。
　尻尾をぶんぶん振り回し、こぼれんばかりの笑みと共に返事が返ってくる。
　
　こんなに喜んでもらえるなんて嬉しいよなぁ。
　
　よし、ここからが初デートの本番だ！
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　混雑している冒険者ギルドから出ると、表通りも大勢の人が行き交い活気に満ちていた。
　
「それじゃあ、のんびり歩きながらロクサーヌが気になる店を見つけたら入ってみることにしよう」
「はい！」
　
　わーお。大きな声で良い子のお返事だこと。
　
　
　
　レンガ造りの商店が建ち並ぶ、石畳で整地されたおしゃれで美しい帝都の通りを二人で歩いていると、これぞデートという感じで心が躍る。
　ロクサーヌは楽しそうに辺りをキョロキョロと見回しながら、時折スンスンと鼻を鳴らし何かを確認している様子だ。
　これ何を確認してるんだろう？　食べ物ってことはないだろうしなぁ。
　でもまあ、楽しそうにしているし口を出す必要もないか。
　
　
　
　尻尾を揺らし満面の笑みを浮かべながら商店を確認しているロクサーヌを眺めながら通りを歩く。
　しかし、この娘は本当にかわいいよなぁ。ウキウキしながら歩いているところをつい見惚れてしまう。
　通りを歩いている男共も悉く振り返るくらいなのだ。
　大げさでもなんでもなく、世界一美人でかわいいのではないだろうか。少なくとも俺の中では確実だ。
　既にその魅力の虜だというのに、毎日毎日新たな魅力を見せつけて一体俺をどうするつもりなんだ。まったく、困ったロクサーヌだ。
　
　
　
　しばらく歩いていると雑貨屋のような店舗の前で足を止め、俺の顔を見ながら問いかけた。
　
「ご主人様。こちらのお店に立ち寄っていいでしょうか？」
　
　店内を覗いてみると、この前行った店のような高級感はないものの、小物類がおしゃれに並べられている。
　
「大丈夫だ。俺のことは気にせず好きに選んでくれて構わない」
「ありがとうございます！」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店に入るとロクサーヌは店員に話しかけて許可をもらい、商品を一つ一つ手に取って確認しだした。
　あの様子を見るに、購入したいものがあるというよりは、良さそうなものがあればって感じだな。
　ロクサーヌのお眼鏡にかなう商品はあるんだろうか？
　まあ、俺は世界一かわいい娘を見ながらのんびりしていよう。
　
　
　
　確認している品の大半はそのまま元の場所に戻しているが、たまに戻さずに空いている台の上にのせているものがある。おそらく気に入った物をキープしているのだろう。
　
　お、燭台を手に取ってる。クーラタルの金物屋で買ったものがあるのに気になるんだろうか？
　まあ、あれは実用性重視だったから、ああいうおしゃれなやつが欲しいのかもな。
　あ、確認した後はそのまま戻した。キープするほどではなかったらしい。
　
　ん？　今手に持っているのはブローチか？　あれは装備品ではないのだろうか？
　
鑑定
　
　情報が頭に浮かばない。やはり装備品ではないようだ。
　そういえば、靴やサンダルを履いているのに鑑定で装備品として表示されない物も結構あったな。
　鍛冶師が作る装備品とは別で、普通の人が作った服や履物、アクセサリーもあるということなのだろう。
　
　しかし、そうなるとそれらの防御力が気になるところだ。
　例えば、厚めの服を着ていても魔物から受けるダメージが軽減されることはないのか？
　そして、鍛冶師以外の人が防具製造のスキルではなく、手作業で鉄製の盾を作った場合、それは魔物の攻撃に対して無力なのだろうか？
　
　武器についてはどうだ？
　素手でも魔物にダメージを与えることはできる。
　また、人に対しては木剣でもダメージが入ることを、この身で確認している。
　木剣で魔物を攻撃した場合はどうなんだろう？
　素の攻撃力分のダメージしか入らないのだろうか？　それともまったくダメージが通らない？　もしくは、微々たる数値ではあっても攻撃力の上乗せがある？
　
　
　
　……悩んでも答えなんて出るはずないし、危険を冒して実験なんてできるはずもない。
　これはセリー案件だな。加入後に確認してみよう。帰ったら忘れないようにメモしておかないと。
　
　
　
　取り留めもないことを考えているうちに、ロクサーヌは買うものが決まったのかキープしていた品を次々と戻し始めた。
　
　え！　全部戻したんだが……。
　
「ではご主人様、次のお店へ行きましょう」
　
　マジか！
　あんなに長い時間をかけ、手に取って確認しその上キープまでしておきながら買わないのかよ！
　
　メンタルやべー！　俺には絶対真似できない行動だわ。
　いや、そもそも大量に手に取って確認しながらキープすることすら無理だな。
　店員にどう思われているのだろうと考え躊躇してしまう。
　よしんばそれをやったとしても、迷惑をかけたという意識のせいで絶対に何か買ってしまうだろう。
　
　三割引や三割アップを使っているくせに何を言ってんだって感じで、我ながらかなり面倒な性格をしている。
　そして、そんな性格はこの世界で生きていく上で邪魔にしかならないだろう。俺もロクサーヌを見習って図太く生きていかないとな。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　その後もロクサーヌは、キャミソールを買った高級な服屋や歯ブラシを買った高級雑貨店でも同じことを繰り返す。
　いやぁ、マジですげーなぁ。このメンタルは頼もしい限りだわ。
　それにしても、結構な時間を使っているが今日は何も買わないんだろうか？
　
　
　
　店を出たところでロクサーヌが口を開く。
　
「ご主人様。あと一つ別のお店へ寄ってもいいでしょうか？」
「うむ。問題ない」
「ありがとうございます！」
　
　礼を述べるとロクサーヌは歩き出した。
　
　もう結構な時間が経っている。次の店で同じことをしたら、それが終わる頃にはお昼になっているんじゃないだろうか？
　……石鹸を作る時間はなさそうだな。
　まあ、ロクサーヌがあんなに嬉しそうにしているのだ。何の問題もないさ。
　
　
　
　それにしても、迷いなく歩いているがどこへ向かっているんだろう？
　知っている店でもあるのだろうか？
　
「今はどこへ向かっているんだ？」
「おそらく服を扱っているお店か、布を扱っているお店だと思います」
　
　ん？
　問いかけてみると不思議な答えが返ってきた。
　
「ロクサーヌも知らない店なのか？」
「はい。新品の布やそれに色を付けた染料の匂いがたくさんありますので」
　
　よくそんなことが判別できるなぁ。本当にたいしたものだぞ。さすがロクサーヌの鼻だ。
　
　
　
　案内に従い歩き続けていると、こぢんまりとした服屋にたどり着く。
　すげー、本当に服屋だった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　中に入り確認すると、吊るしの服が置いてある。
　既製服がメインなのは、この世界だとちょっと珍しいのかもしれない。
　
　俺がボーっと店内を眺めているとロクサーヌはササっと女性店員の方へ近づき、何やら小声で会話をしている。
　まあ、男に聞かれたくないこともあるか。
　
　一頻り話した後に俺のところへ寄ってきた。
　
「あの、ご主人様。申し訳ありません。その、買うところをご主人様に見られているのは、あの……」
　
　ああ、そういう系ね？
　大丈夫。俺はふたりエッチで女性に対する気遣いを学び、紳士としての心構えを持ち合わせている。
　みなまで申すでない。
　
「ロクサーヌ、気にするな。男に見られたくない物もあるだろう。そこら辺をブラついて時間を潰しているから、買い物が終わったら俺のところへ来てもらえるか？」
「申し訳ありません。ご主人様、よろしくお願いします」
　
　恐縮している様子のロクサーヌの頬を両手で撫でながら声をかける。
　
「大丈夫だ。本当に気にする必要はない」
　
　すると、次第に安心した表情に変わり返事を返した。
　
「はい。ありがとうございます」
　
　うん。問題なさそうだな。
　
「では、俺は外をブラついてこよう」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　しかし、よく女性の頬を撫でるなんてイケメンにしか許されない行動をとれたな。我ながらびっくりだ。
　この数日でロクサーヌとの間に信頼が生まれていることを確信しているからだろう。これをやっても嫌われることがないという安心感があるからこそ、変に躊躇することなく行動に移すことが出来た。
　
　自分でも顔が緩んでいるのがわかる。
　ニチャっとした気持ち悪い笑みが浮かんでいることだろう。
　一人でニヤニヤしながら歩くわけにはいかないからな。キリっと引き締めなければ。
　
　
　
　
　
　帝都の街並みを目的も決めずブラブラ歩いていると、先ほどロクサーヌが見るだけで済ませた高級な方の服屋が目についた。
　
　原作ではここでキャミソールやメイド服、それから滝行をするための白装束を買っていたんだよなぁ。
　キャミソールは手に入れたが、白装束は滝が見つかってからでいいだろう。それにメイド服についてはミリア以降だし。
　
　あ、そういえばエプロンもこの店で買っていたか。
　裸エプロンは俺の性癖にそこまで刺さらないから、絹のエプロンはぶっちゃけ要らない。
　だが、台所仕事をするためのエプロンは必要になるだろう。
　今後揚げ物なども頻繁にすることになるしな。
　
　よし、ちょうど時間もあるし今のうちに注文をしておこう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店に入るとフォーマルなスーツに身を包み蝶ネクタイがイカした、髭を生やしている紳士が頭を下げ丁寧な挨拶をしてきた。
　コミックやアニメで見た気がするな。店長だったりするのだろうか？
　
　先ほどロクサーヌがあれだけ店中の服をひっくり返した挙句、何も買わずに退散したのだ。髪の色もあり絶対に俺のことを覚えているだろう。
　良い印象はないだろうに、それを一切感じさせることがない。さすが高級店だ。
　
「すまない、少しいいだろうか？」
　
　その店員に声をかける。
　
「はい、いかがなさいましたか」
「エプロンのオーダーを行いたいのだが大丈夫だろうか？」
「エプロンですか？」
　
　俺の依頼内容に困惑した表情を浮かべている。
　まあ、この世界のエプロンというと実用一点張りの前掛けだもんな。そりゃ、なんでうちにオーダーするんだと思っているのだろう。
　
「二着頼みたいのだが、まず俺が使う物についてだ。胸元からひざ下まで覆うような形で、肩紐を交差させて……。いや少し待ってくれ」
　
　これ説明がめちゃくちゃ面倒だぞ。
　絵を描いて説明したほうがいいんじゃないか？
　まずったな。筆記用具を持ってきていない。
　
「すまない。絵に描いて説明したいのだが、筆記用具を借りることは可能だろうか？」
「はい。用意いたしますので少々お待ちください」
　
　そう言うと店員は奥の部屋へ下がる。
　今後買い物に行くときは筆記用具を持ち歩く方がいいかもな。
　
　
　
　程なくして、羽ペンとインク壺、それから紙を持って店員が戻ってきた。
　
　パピルスじゃなくていいのか？　クッソ高いのに紙を使って問題ないのだろうか？
　
「お待たせいたしました。こちらをご使用いただきたく存じます」
「これは紙だろ？　本当にこれを使ってもいいのか？」
「はい。問題ございません」
　
　やべー。一枚数銭のコピー用紙とはわけが違う。これは結構なプレッシャーだぞ。絶対に書き損じるわけにはいかない。
　
　
　
　慣れない羽根ペンと書き心地の悪い紙、そして猛烈なストレスがかかった状態で何とかエプロンの前後の絵を描き終える。
　
「こういう形状で作ってほしい。俺用は特に飾りをつける必要はないんだが、もう一着は女性用となるので帝宮の侍女服にあるようなフリルをあしらってくれ」
　
　絵を見て、俺の説明を聞いた店員が確認をしてきた。
　
「こういった形状のエプロンを作成するのは初めてとなりますので、どうしても割高となってしまいます。通常の布で作成した場合、男性用が九百ナール。フリルをつけた女性用で千ナール。絹を使用した場合ですと、男性用が千二百ナール。女性用が千三百ナールとなりますが、いかがでしょうか」
　
　値段はたいして変わらないが、これは油汚れが付き頻繁に洗うことになる実用品だ。
　触り心地だの光沢だのは求めていない。それに絹だと洗濯も面倒だしな。
　
「汚れがついて頻繁に洗うことになるのだ、絹はやめておこう。どちらも通常の布で頼む。それから、汚れがわかりやすいように色は白にしてくれ。あとフリルの細かいデザインについてはそちらにまかせるので、よろしく頼む」
「かしこまりました。お客様がご使用されるものにつきましては後ほど採寸させていただきますが、女性用のサイズはいかがいたしましょうか」
　
　あー。そうだよな。ロクサーヌの採寸が必要か。
　エプロンだからある程度何とかなるんだろうが、ちゃんと採寸した方がいいだろう。
　
「もうしばらくすると、使用する者もこちらに来るので、女性用についてはその後に採寸してもらえるか」
「かしこまりました。では、お客様の採寸を行いますので、こちらへお願いいたします」
　
　
　
　俺用の採寸を済ませ、店内でロクサーヌを待つ。
　しかし、絹のエプロンを勧められることはなかったな。
　あれはミチオとの付き合いがそれなりにあって、彼が奴隷を着飾らせるのが好きだということがわかっていたからこそだったのだろう。
　
　エプロンを注文するまでの間にロクサーヌとセリーのキャミソールと、それからミリアのメイド服とキャミソールも買っている。
　そして、これ以外にも頻繁に訪れて服を買い、またウサギの毛皮とウサギの肉も売却しているため、常連としての扱いだったのだろう。
　
　俺たちはまだ一度しか買い物をしていないからなぁ。
　まあ、元々買うつもりもなかったので問題ない。
　
　ん？　ロクサーヌが動き出したか。
　こちらに向かっているのが感じられる。パーティーを組んでいると本当に便利だわ。
　それにしても、これ面白い感覚だな。
　ロクサーヌの気だ！！　とか言いたくなるぞ。
　
　
　
　
　
　しばらく待っているとロクサーヌが店内に入ってくる。
　
「ご主人様、お待たせしてしまい申し訳ございません」
「大丈夫だ。この店で注文をしていたので全然待っていない」
「そうなのですか？　それならよかったです。ところで、何か注文するのですか？」
　
　俺たちが話していると女性店員が近づいてくる。
　
「ああ、ロクサーヌの分も採寸をしなければならない。リュックは俺が預かっておくから、彼女について行ってくれ」
「え？」
　
　戸惑っているロクサーヌへリュックを受け取るべく手を差し出すと、背負っていたそれを外しおずおずと差し出す。
　
「あの、ご主人様。大変申し訳ないのですが、中を見ないでいただけますか？」
「もちろんそのようなことをするつもりはない。安心して行ってくるといい」
　
　その言葉を聞いて笑顔になると店員と共に奥の部屋へ入っていった。
　
　
　
　……行ったな。
　いや。当然見るつもりはない。それはロクサーヌの信頼を裏切る行為だ。絶対にそんなことをするつもりはない。
　だけど、何を買ったのか気になってしまう。
　
　俺の脳内で天使と悪魔が最終戦争を繰り広げていると、男性店員が話しかけてきた。
　
「失礼いたします。代金は先払いとなりますのでお支払いをお願いしたく存じます」
　
　おっと。三割引に付け替えないと。
　
　手早く付け替えを済ませ、店員と共にカウンターへ移動する。
　
「男性用のエプロンが一着九百ナール。女性用が一着千ナールで合計千九百ナールとなりますが、このような珍しい形状のエプロンをご依頼いただき当店といたしましても腕の振るい甲斐がございます。今回は千三百三十ナールとさせていただきたく存じます」
　
　店員は不思議な理由をつけて値引をしてきた。
　普通はそれだと追加料金がかかることはあっても、値引の理由にはならんだろ。
　本当にこのスキルは訳がわからん。
　
「すまんが細かいので精算させてもらえるか」
「もちろん問題ございません」
　
　よっしゃ！　貯まっている銅貨を大放出だ！
　
　リュックから巾着袋を取り出し、銅貨を確認してみると二百五十七枚あったため、二百三十枚をトレーの上に載せる。
　そして、アイテムボックスから銀貨十一枚を取り出し、こちらも同じくトレーへ載せた。
　
　硬貨の枚数を数え終わると口を開く。
　
「千三百三十ナール確かに。お渡しは五日後となりますので、お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか」
　
　この店とは今後長い付き合いになるからな。ここは上客だと思わせるためにハッタリをかましておこう。
　
「アユム・タガワだ」
　
　苗字を含めて名乗ると一瞬だけ店員の表情が動いた。
　おそらく、自由民だと理解したのだろう。
　
「アユム・タガワ様ですね。ご注文いただきありがとうございました。今後ともよろしくお願いいたします」
「うむ。他にも注文したいものがあるので、こちらの方こそよろしく頼む」
　
　他の娘のキャミソールやメイド服。それに白装束もいるよな。
　何か欲しい服ができたらこの店の世話になるのは間違いない。
　
　あ、そういえばブリーシンガメンをロクサーヌが身に着けたとき、あれに合うドレスを仕立てようと考えたのだった。
　お金に余裕ができたらそれも注文してみよう。
　本気で着飾ったロクサーヌはどれほど美しいのだろうか。
　めちゃくちゃ楽しみだ。
　
　
　
　俺が妄想に浸っていると、採寸を終えてロクサーヌが戻ってきた。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「いや、大丈夫だ。ではそろそろ戻るか」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出て人気のない場所を目指して歩いていると、ロクサーヌが問いかけてくる。
　
「ご主人様、どうしてわざわざエプロンを注文なさったのですか？」
　
　ん？　ああ、女性店員に聞いたのか。
　
「料理をするためにエプロンは必要になるからな。どうせなら、ロクサーヌにはかわいらしいものを身に着けてもらいたかったのだ」
「ありがとうございます！」
　
　おお。すげー喜んでくれている。注文した甲斐があった。
　
「ご主人様に美味しいものを召し上がっていただくため、作っていただいたエプロンを身に付けてお料理を頑張りますね！」
「俺もロクサーヌに喜んでもらえるように、色々作ってみるかな」
「はい！」
　
　あ！
　ロクサーヌと話しながら人気のない路地を歩いていると、街中に響き渡る大きな鐘の音が聞こえてきた。
　
「もうお昼か」
「申し訳ありません。私が時間をかけすぎたせいで……」
「いや。全然問題ない。のんびり色々なところを回ることができて本当に楽しかった。恥ずかしい話なんだが女性とこんな風に過ごしたのは初めてでな。ロクサーヌ、俺の人生初となるデートの相手になってくれて本当にありがとう」
「ご主人様！」
　
　感謝の言葉を述べるとロクサーヌは俺の体をぎゅっと抱きしめ言葉を発する。
　
「私も男性と二人でこのように過ごすのは初めてでした。ご主人様、ありがとうございます」
　
　その言葉が耳に入った直後に、唇に柔らかいものが触れた……。
　
　
　
「そ、それじゃあ行くか」
「はい……」
　
　
　
　照れくささを感じながらワープゲートを開き、それに体を埋めていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１６５，９２７ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］　　特別篇　歩む先は［＃中見出し終わり］
［＃ここから罫囲み］　２０時にも更新していますので、読み飛ばしにご注意ください。
［＃水平線］

［＃ここで罫囲み終わり］
　ワープゲートから出た先は薄暗く、獣の臭いが鼻を突いた。
　いきなり俺たちが出現したことに驚いたのか、そこにいた馬が鳴き声をあげる。
　
「馬小屋ですか？　ご主人様、どうしてこのような場所へ？」
　
　突然こんな所へ連れてこられて疑問を抱くのも当然だろう。セリーが問いかけてきた。
　
「そうだなぁ……。自分の出発点を改めて確認するってところか。まあ、ちょっとした気まぐれみたいなものだ。そこまで深い意味はない」
「そうなのですか」
　
　納得したのかはわからないが、それ以上問いかけてくるつもりはないようだ。
　
　
　
　小屋を出るとあたり一面の畑に、点在する家屋。所々に雲が浮かんだ抜けるような青い空。
　そして、遥か彼方に連なる山脈は豊かな緑で覆われている。
　
　そうだ。確かにこういう光景だった気がする。
　わずか一日だけの滞在でその後訪れることもなかったが、この世界で見た最初の景色だ。
　俺の心の奥底にちゃんと残っていたんだな。
　
　
　
　彼女たちは辺りを見回し興味深そうにしている。
　
「のどかでいいところですね」
　
　そう言うとベスタは指を組んで頭の上へ持っていき、そのまま胸を張りぐーっと伸びをした。
　わーお。なんとダイナミックな動きだろう。お胸様が荒ぶっておられる。これはどんな男でも目で追ってしまうに違いない。
　
　……セリーさんや。そんな目で見ないでおくれ。
　
　
　
　改めて村を見回してみる。
　うん。やっぱりのどかでいいところだよな。
　
「そうだな。こういうところでのんびり昼寝でもすると気持ちいいだろう。そのときは何時ものようにベスタに抱き着いてもいいか？」
「はい、もちろんです。眠るときにご主人様に抱きしめていただくのは私だけの特権ですからね。これだけは誰にも譲るつもりはありません」
　
　おお。嬉しいこと言ってくれるなぁ。出会った頃は何事にも遠慮がちだったのにベスタもずいぶん変わったもんだ。
　
　抱きしめて背中をゆっくり撫でると、ベスタも俺の頭を優しく撫でてくれる。
　顔に柔らかいものを感じながら頭を撫でられると、なんというか、こう、くるものがあるな。
　顔を上げベスタの顔をうかがうと、和らいだ表情を浮かべて気持ちよさそうにしている。
　迷宮ではパーティーの頼れるタンクとして前線を支えてくれているのに、こうして見ると本当にかわいらしい女の子だ。
　いやまあ、すでに女の子という年齢ではないんだが、種族が違うせいでいまだに若々しく見えるんだ、女の子でいいだろう。
　
　
　
　一頻り撫でてから体を離すとベスタがヒョイと横へ移動する。
　先ほどまでは大柄なベスタの陰に隠れて見えていなかったが、その後ろで待機していたロクサーヌが俺の前まで出てきて手を広げた。
　そして、その後ろにはセリー、ミリア、ルティナもスタンバイしている。
　
　何を求めているかはわかるんだけどさぁ。
　ご主人様はこんなところで立て続けにやることじゃないと思うわけですよ。
　
　……でもまあ、嫌じゃないしな。というか彼女たちを抱きしめるのは大歓迎だ。
　よし、今からここはフリーハグの会場だぜー。
　
　
　
　四人と次々に抱き合うと、こちらを遠巻きに見つめひそひそと話をしている村人たちの姿が目に入った。
　
　うわー……。やっちまった。
　
　五人もの女性を侍らせた見たこともない男が自分たちの村にやってきて、いきなり抱き合い始めるなんて怪しいどころの話じゃないぞ。
　
　
　
　村人たちの中から男がこちらに進み出て声をかけてくる。
　
「わたくし共の村に何か御用でしょうか？」
　
ビッカー　男　４１歳
商人　Ｌｖ１４
　
　あー。こんな人もいた気がするな。
　そうそう、確かキュピコを特産品にするんだったか？
　
「いや、キュピコが食べたくなってな。この村の特産品だと聞いて来てみたのだ」
「そうでしたか。村をあげて取り組んでいる事業が評判になっているとはありがたい限りです」
「購入させてもらうことは可能だろうか？」
「ありがとうございます。もちろん、問題ございません」
「では、村を見させてもらってから購入することにしよう」
　
　購入する旨を告げると商人は三階建ての建物を手で示し答える。
　
「購入する際はあちらの建物までお越しください。拙宅なのですが集荷場にもなっており、ご購入いただくことも可能です」
「そうか、では後ほど寄らせてもらおう」
　
　そう言うと商人の男は村人たちのもとへ戻り説明をしている。
　彼の説明を聞き村人たちは納得したのだろう。三々五々に散っていった。
　
　
　
「ご主人様。キュピコを購入されるのですか？」
　
　ミリアが近づいてきて嬉しそうに問いかける。
　魚じゃないのに食いつくねー。
　
「特産品らしいしな。みんなで味を確認してみよう」
　
　愛らしく動くネコミミを撫でながら答えると、にゅふーと笑みを浮かべている
　しばらく撫でていると、急に緩んでいた顔が元に戻り俺の手から抜け出し離れていった。
　
　いつものことだがミリアのこの気まぐれっぷりよ。
　嬉しそうにしていたのに、いきなりスンっと表情を変えどこかへ行ってしまう。
　猫人族のこの習性は毎度のことながらドキッとするわ。
　
　
　
「それじゃあ、ちょっと村を見て回るか」
　
　彼女たちにそう告げて歩き出す。
　
　
　
　そうそう、あの馬小屋で目覚めてデュランダルを手に、小屋の裏側にある林に隠れたんだよな。
　そして、村の様子をうかがっているうちに盗賊の襲撃が起こったんだ。
　
　
　
　しばらく歩いているとルティナが口を開く。
　
「アユム様。この先に何かあるのですか？」
　
　そうだな。いい機会だから話しておくか。
　
「今までみんなにも話したことがなかったが、俺はみんなと出会った十年前にこの国に来てな。そして、初めて訪れた場所がこの村だったんだ」
「そうだったのですか。わたくしたちと初めて会ったあの年に……」
　
　それを聞いていたセリーが口を開く。
　
「なるほど。先ほどおっしゃっていた出発点の確認とはそういう意味だったのですね」
「ああ、ちょうど十年前の今日と同じ春の一日目だったので、いい機会だと思って来てみたのだ」
　
　そして、ロクサーヌからも声が上がる。
　
「ご主人様と私が初めてお会いしたのは十年前の春の二日目でしたよね。ということはこの国へ来た翌日に出会ったのですね」
　
　そう言うと嬉しそうに笑みを浮かべた。
　
「そうだな。ベイルの商館で初めてロクサーヌを見たときには女神に出会ったと思ったものだ」
「ご主人様……。嬉しいです」
　
　俺の言葉を聞くとはにかんだ表情を浮かべ答える。
　
　あのときは深く考えずに、スマホの操作をしたんだよな。まさかそれがこんなことになるとは。お釈迦さまでも気づくめぇってなもんだ。
　今ではもう、よく思い出せないがあの世界は衛生的で便利な道具にあふれ、美味しいものがたくさんある豊かな世界だった。
　
　周りを見ると彼女たちがこちらを向き、興味深そうに話を聞いていた。
　
　うん。彼女たちと共に過ごせるこの世界を選んだことに何の後悔もない。
　今この瞬間に元の世界に戻れる選択肢が現れたとしても、それを選ぶことはないと断言できる。
　
　
　
　さて、話を続けよう。
　
「俺がこの国に初めて訪れたのが先ほどの馬小屋だったのだ。そして、そこを出ると村が盗賊に襲われていてな。色々あって助太刀に入ることになった」
　
　色々というか完全にゲームのイベントだと思ってたんだけどな。
　
「村を襲う盗賊を見過ごせず助太刀に入るなんて、さすがご主人様です！」
　
　尻尾を揺らしながら興奮したような表情でロクサーヌが声をあげる。
　そのさすごしゅは心にくるからやめてー。
　
「まあ、犠牲者が出てしまっていたから、そう褒められたものじゃない」
「そうだったのですか……」
　
　俺の言葉にロクサーヌのテンションが落ちる。
　
「でも、この村を見ると盗賊の襲撃があったことを感じさせないのどかな風景です。これこそ、ご主人様が護ったものなのでしょう」
　
　どんなときでもこんな俺のことを常に気遣ってくれる。本当に優しくていい娘だ。
　
　
　
　盗賊と戦闘をした広場に向けて歩いていると農作業をしている男の子が目に入った。
　同じくその子を見つけたのだろう。セリーが疑問を口にする。
　
「この辺の人間族で黒髪とは珍しいですね」
「ご主人様以外に黒髪の人間族を見たのは初めてかもしれません」
　
　セリーの言葉にベスタも同意した。
　
　その言葉を聞きながら男の子へ向けて鑑定をかける。
　
アム　男　９歳
村人　Ｌｖ１
　
　ああ、そういうことか。
　あの夜の出来事は確かにあったことなのだろう。
　盗賊の襲撃で夫を亡くした彼女の家に泊めてもらい、寝所を共にした。
　
　そして、そのとき交わした情が……。
　
　
　
「ご主人様……」
　
　ロクサーヌがもの問いたげにこちらを見ているが今はあの子に話しかけてみよう。
　
　
　
　畑に近づき声をかける。
　
「よう、精が出るな」
　
　すると頭を上げこちらに顔を向けた。
　……顔立ちは、どことなく似ている気がする。
　
「おじさん誰？」
「この村の特産品がキュピコだと聞いてな。それを買いに来たんだ」
「そう。だったらあの一番大きい建物があるだろ？　あそこにいるビッカーさんに頼んだら買えると思うよ」
「そうか。ありがとうな」
　
　九歳にしてはなかなかしっかりした子だな。
　
「ところでお前は大きくなったらやりたいことはあるのか？」
「え？」
　
　男の子は知らない大人に将来の夢を聞かれて戸惑っている。
　あー。いくら何でも唐突すぎるわな。
　
　
　
　戸惑いながらもおずおずとしゃべりだした。
　
「父ちゃんはおいらが生まれる前に死んじまったんだけど、母ちゃんが言うにはすごい冒険者だったらしいんだ。だから、おいらも大人になったら父ちゃんと同じすごい冒険者になりたい」
「そうか……」
　
　すごい冒険者か……。
　彼女がどちらのことを言ったのかはわからないが、今まで何もしてやれなかったんだ。
　少しくらいはな。
　
　アイテムボックスから剣を取り出す。
　
いかりのシミター　片手剣
スキル　攻撃力五倍　ＨＰ吸収
　
　男の子と目を合わせながら話す。
　
「これはスキルの付いた剣だ。お前に渡しておこう。冒険者を目指すならきっと役に立つはずだ」
「スキル付きの剣！」
「ああ、だがこれを人前で使うことはやめておけ。他人に知られると間違いなく奪われてしまうだろう」
　
　そう言うと目を輝かせて剣を見つめていた男の子は表情を引き締めてこちらを仰ぐ。
　
「大人になるまでは使いこなせないはずだから、母親にあずかってもらうんだ。いいな？」
　
　俺の言葉を聞きしっかりと頷いた。
　
「この剣を使いこなし、すごい冒険者になれるよう祈っている」
「おじさん、ありがとう」
　
　シミターを差しだすと、彼は恭しく受け取って宝物のように抱え込み、お礼の言葉を口にするとそのまま駆け出して行った。
　
　
　
「ご主人様、今のは一体……。それにあの子の顔立ちは……」
　
　ロクサーヌが俺を見つめ問いかけてくる。
　
　うーん……。
　なんと説明すればいいんだろう。
　考え込んでいるとロクサーヌがどんどん近寄ってくる。
　
「ご主人様？　どういうことですか？」
　
　ちょ、目がすげー怖いんだけど。
　
「ロクサーヌ。落ち着いてくれ」
「私は落ち着いています。ご主人様？　ご主人様は私に会うために便利で平和な元の世界を捨ててこの世界に来たのですよね？　なのに別の女性と子を儲けたのですか？　それはおかしいことですよね？　私のご主人様がそんなことをするはずないですよね？」
　
　え？　いや？　なんだこれ？　なんでロクサーヌがあの世界のことを知ってるんだ？
　
　……あれ？　ロクサーヌに元の世界のことを話したよな？
　いや、それどころか原作知識のことも話したはずだ。
　ん？　原作？
　あ、そうだ。原作だ。これは一体どういうことだ？
　
　考え込んでいるとガラス玉のような目で俺の顔を覗き込み、どうしてどうしてと壊れたスピーカーのように問い続けている。
　
　本当に何なんだこれは？　俺のロクサーヌがこんなことをするはずないじゃないか。何が起きているんだ？
　
　
　
　
　
「…………」
　
　……んっ。
　
「………ま」
　
　……何か聞こえる。
　
「………様」
　
　
　
　……机に座ったまま腕を枕に眠っていたようだ。
　頭を上げてゆっくり目を開くと、美しい顔が不安気にこちらを覗き込んでいた。
　
「目が覚めましたか？　ずいぶんとうなされていたようなので声をかけさせていただきました。旦那様、大丈夫ですか？」
　
　
　
　……ああ。夢だったのか。
　そうだよなぁ。ロクサーヌがあんなことするはずない。
　
「ふぅ」
　
　思わず息を吐きだし、目を合わせると気遣うような顔でこちらを見ている。
　
「ありがとうルティナ。ずいぶんとおかしな夢を見ていたから助かったよ」
　
　その言葉を聞くとルティナは穏やかな笑みを浮かべた。
　
　出会った頃の張りつめたような表情はどこにもない。
　他種族を見下すことの多いエルフの中では珍しく、いつも柔らかく暖かい表情をしている。
　
ルティナ・タガワ・アンセルム　♀　４２歳
魔導王　Ｌｖ１９８
装備　身代わりのブレスレット
　
　種族が違うおかげもあってか、全然四十を超えているようには見えない。
　輝くような長い金髪に青い瞳。先のとがった特徴的な耳。
　何年経とうとも変わることのない美貌に思わず見惚れてしまう。
　
　ルティナは微笑みながら問いかけてきた。
　
「旦那様。おかしな夢とはどういったものだったのですか？」
「いやー。なんというか突拍子もない夢だったな。みんなと出会う前、初めてこの世界に来たときに俺は別の女性と子を生していたんだが、そのことに気づいていないんだ」
「まあ。それは、なんと言いましょう……」
　
　そりゃあ驚くわな。
　今考えるとあの夢はむちゃくちゃだ。
　そもそもティリヒは未亡人じゃない。
　というか家臣の妻に手を出すなんぞ反乱フラグが立つわ。
　親子二代に渡って仕えてもらっているのにそんなことできるか。
　ビッカーは我が侯爵家の御用商人をしてもらっていたし、ソマーラの村にも何度も訪れていて住民たちとも顔なじみだ。
　
　そして、いかりのシミターなんていう、とんでもない装備品を作ってしまっている。
　性能の低いシミターにプラチナサイクロプスとハイコボルト、それからつぼ式食虫植物とコボルトのスキル結晶を融合するなんてどんな判断だ。金をドブに捨てる気か。
　それに公には第三ランクの最上位種は、ガムスライムとイモータルタートルしか倒されていないことになっているのに、プラチナサイクロプスのスキル結晶をつけた武器を子供に渡すのはヤバすぎる。
　
　あーでも、なんかこんなエピソードが原作にもあった気がするなぁ。
　もう何年も読み返していないせいで記憶も薄れてきているが、確かにあった気がする。
　
　
　
　まあいいや。話を続けよう。
　
「それで、十年ぶりにそこを訪れるんだけど、そのとき俺に似ている男の子を発見してね。何もしてやれなかった負い目もあって、父親としてスキル付きの装備品を与えたところで、ロクサーヌが問いかけてきたんだ」
「まあ！　それはロクサーヌ姉様の怒りを買ってしまったことでしょう」
　
　そう言うとルティナは口元を手で覆い声を出して笑っている。
　こっちは本当に怖かったんだから、そんなに笑わなくても……。
　
「そして、ロクサーヌが絶対しないような恐ろしい問い詰め方をされていたときに、ルティナに起こしてもらったんだよ」
「ふふ。お役に立てたようで何よりです。それにしても、ふふ、このお話はロクサーヌ姉様のお耳に入れるわけにはいきませんね。ふふ」
　
　ちょっと！　この奥様ずっとクスクス笑ってるんですけどー！
　
「そうだね。他の妻たちには内緒ってことで」
「はい。旦那様とわたくしだけの秘密です」
　
　家内安全が一番だからな。
　俺に何の責任もないのに変に火種になっても困るわ。
　
　
　
「それにしても旦那様が執務室で居眠りとは珍しいですね」
「このところ色々なことが重なってずっとバタバタしていたからなぁ」
「本当にそうでした」
「まあ、すべて上手くいったし、骨を折った甲斐があるよ」
　
　そう言うとルティナは俺の目をじっと見つめてから頭を下げた。
　
「旦那様。わたくしたちの継承家名回復とレオナルトのセルマー伯爵継承のためお力添えいただきありがとうございました」
　
　めちゃめちゃ面倒だったけど上手く事が運んでよかった。
　陛下と内々に会談を持ち裁可を得たり、ハルツ公を通して全エルフ最高代表者会議の多数派工作を行ったり、本当に大変だったわ。
　
「先々代セルマー伯の領内統治や、成人を過ぎても迷宮に入っていなかったルティナに問題があったことは間違いない。だけど、やはり君が奴隷に落とされたのは不当だと思ったんだ」
「旦那様……」
「まあ、それをもらい受けた者が言うことではないだろうけどね。それに我が子の栄達のために動くのは親として当然のことだよ。そしてなにより、あの子たちは本来ならいがみ合ってもおかしくない間柄なのにお互いを想い合っていた。なら、その想いを叶えてやりたいじゃないか」
「ふふ、ありがとうございます。いつまでも優しいわたくしたちの旦那様」
　
　
　
　
　
　ルティナと話しをしていると部屋にノックの音が響いた。
　入室の許可を告げるとドアが開き、入り口にぶつけないよう少しだけ下げられた燃えるような赤い髪が見える。
　
ベスタ・タガワ　♀　４２歳
探索者　Ｌｖ９９
装備　身代わりのブレスレット
　
　真っ赤な髪に健康的な小麦色の肌。
　美人なのにどこかあどけなさのあるかわいらしい顔立ち。
　そして、何年経っても俺の目を釘付けにしてしまう、大きく張り出した山脈。
　
　その山脈を揺らしながらベスタが部屋に入ってきた。
　
「旦那様。ただいま戻りました」
「おかえりベスタ」
「おかえりなさいませ、ベスタ姉様」
　
　挨拶を済ませると立ったままだったルティナと二人でソファーに腰を下ろす。
　
　
　
　今日の引率はベスタだったな。とりあえずジョブを戻しておくか。
　
「ベスタ、アイテムボックスは？」
「大丈夫です。空にしてあります」
　
　よし、問題ないな。
　ベスタにパーティー申請を行いジョブを変更する。
　
ベスタ・タガワ　♀　４２歳
竜王　Ｌｖ２０３
装備　身代わりのブレスレット
　
　うん。オッケーだ。
　
「お疲れさん。ちびっ子たちの様子はどうだった？」
「いつものことですが連携も考えずに四人一斉に魔法攻撃を行おうとするので、詠唱共鳴が発生して大変でした。それに、一番小さいジェシカが真っ先に飛び出して魔物の真正面で攻撃を回避し続けるのは本当に心臓に良くないです」
　
　あれはどうしようもない。完全に母親の影響だわ。
　
「昔聞いたんだけど、ロクサーヌは幼いころにニートアントの毒針を集めて迷宮外に出現するノンレムゴーレムを狩るという遊びをしていたらしいよ。ジェシカについては好きにさせてやろう。あれは一生治ることはないだろうからね」
「まあ。ロクサーヌ姉様はそのようなことをしていたのですか？」
「でも、ロクサーヌさんならそのくらいのことをしていても不思議はないです」
　
　俺の言葉に二人は驚きつつもロクサーヌならやっていてもおかしくないと納得しているようだ。
　
「それに、ジェシカは末っ子でずっと弟や妹を欲しがっていたからな。甥っ子、姪っ子に格好つけたいのかもしれない」
「確かにそうかもしれません。甥や姪の前ではお姉さんぶっていますからね」
　
　ベスタの言葉に頷きながらルティナも続ける。
　
「そうですね。小さな子たちを集めて迷宮での武勇伝を語り、お姉さん風を吹かせていますものね」
　
　孫たちの前で得意げに語るジェシカを思い出し、三人で思わず笑ってしまった。
　
　
　
「あの子は自分のことを叔母様ではなく姉様と呼ばせていますもの。よほど弟妹が欲しかったのでしょう」
　
　ルティナの言う通りジェシカはずっと弟か妹を望んでいたが十七人目はなぁ。
　
「旦那様はロクサーヌさんがジェシカを妊娠して以降、授精師をつけることがなくなりましたよね？　どうしてなのですか？」
　
　ニコニコ笑いながら問いかけるベスタに返事を返す。
　
「十六人でも多いのにさすがにそれ以上はね」
　
　授精師のジョブに就いていなければ妻たちも妊娠することはない。云わば百パーセント確実な避妊方法みたいなものだ。
　まあ、実際には逆で授精師をつけているときにしか子供ができないんだけどさ。
　
　
　
　それにしても、子供たちのジョブをどうするか考えないといけないな。
　うちの子たちは全員自爆玉を使用しているため、一人残らず魔法使いになることが可能だ。
　物理攻撃を好む子や、就きたいジョブが決まっている子以外はすべて魔法使いになろうとするんだよなぁ。
　
「詠唱共鳴を起こさないための連携についてはロクサーヌとルティナにまかせるから、上の子たちにしたようにちびちゃんたちにも教えてあげて」
「おまかせください。姉様と一緒に子供たちを教導いたします」
　
　自爆玉を使用しているため初陣が盗賊戦とはいかず、英雄のジョブを得ることは叶わなかった。オーバーホエルミングさえあれば前衛をやろうという子も増えたんだろうが。
　
　でもなぁ、隠す手段もないのに英雄のジョブを所有するのは危険すぎる。
　陛下は気にしなくても、その周りの役人や帝国解放会に所属していない貴族から皇位簒奪の疑いをかけられてしまうだろう。
　
　うーん……。
　ちびっ子組も修行に参加させた方がいいのか？
　俺たちはジョブとレベル、それに装備品がとんでもないことになっていて、まるでバトル漫画の世界だ。
　そのため、今までは成人後にロクサーヌが認めたうえで参加させていたけど、早いうちに近接戦闘になれさせないと固定砲台になってしまうかもしれない。
　それではいざというときに身を守れない危険性がある。
　
　それとも、早めにロクサーヌ道場の方に放り込むか？
　そっちはそっちで厳しいだろうしなぁ……。
　
　夜にでも妻たちと相談してみるか。
　
　
　
　俺が考え込んでいるとルティナが問いかけてくる。
　
「ところで旦那様。わたくしたちも孫たちにお婆様ではなくてお姉様と呼んでもらうというのはいかがでしょう？」
　
　こらこら。自分の年齢を考えなさい。
　
　
　
　ルティナの提案を華麗にスルーし、子供たちのジョブについて三人であれこれ話していると再びノックの音が聞こえてきた。
　入室を促すとネコミミと尻尾を動かしながら女性が入ってくる。
　
ミリア・タガワ　♀　４２歳
仕置人　Ｌｖ３１７
装備　身代わりのブレスレット
　
　濃紺の髪にそこから生えているピンと立った愛らしい三角のネコミミ。
　やや丸みを帯びた顔には、特徴的な光彩を持つ瞳が輝いている。
　こちらを見ながら満面の笑みを浮かべているのがとてもかわいい。
　
「おかえり、ミリア」
「旦那様。ただいま、です」
　
　俺の言葉にミリアは片言で返した。
　あまりの懐かしさに思わず吹き出してしまった。
　
「なにそれ。どうしたの？」
「村でブラヒム語を覚えようとしている子がいたんですけど、まだまだ片言だったんです。なんだかあの頃を思い出してしまって、ついやっちゃいました」
　
　そう言うといたずらっぽく笑う。
　孫もいるというのに、いつまでも童女の様なかわいさを失うことなく持ち続けている。
　
　
「おかえりなさいませ。ミリア姉様」
「お姉ちゃん。おかえりなさい」
「ただいまー」
　
　ミリアは二人とあいさつを交わし、ベスタの隣に腰を下ろした。
　
　
　
　しかし、忙しいのによくもまあ頻繁に漁業指導に出かけるなぁ。本当に大したもんだわ。
　
　領地と爵位を得るため攻略する迷宮を選定していたとき、ミリアは俺たち五人を向こうに回し領内に海があることの利点を大演説して、現在の我が領を猛プッシュしていた。
　そして、最終的には俺たち全員で決め、当時存命だったカッサンドラ婆さんや帝国解放会の思惑をガン無視して突き進んだ。
　今考えると、よくあんな無茶をしたよなぁ。
　
　
　
　拝領後は漁村を作って、領内や他の都市に魚介類を卸すことを主張し、そのために自ら漁業指導を行うとぶち上げていたが、もう二十年以上経つのにいまだに続けているのは本当に感心する。
　最初の頃は領主夫人に漁業指導をされることに戸惑っていた漁村民たちも、ミリアに関しては完全に村の一員という扱いだ。
　
　
　
「それでミリア。村の様子はどうだった？」
「そうですねー、特に大きな問題はありませんでした。ただ、旦那様にあこがれて迷宮討伐を目指す若者が増えたせいで、漁業の担い手が不足しているという声がチラホラ聞こえてきます」
　
　マジかぁ……。
　
　統治を始めた頃は特にそういうことはなかったのに、生まれた時から俺の立志伝を聞いて育った世代が大人になったらこんな問題が起きるとは……。
　
　……自分で立志伝とかいうと無茶苦茶恥ずかしいな。
　間違っても自分の銅像を建てたり、肖像画を公共の場所に飾るなんて痛い真似をしないように気をつけよう。
　
　
　
　しかし、俺の成り上がりに憧れて迷宮に入っても、キャラクター再設定とボーナスポイント９９がなければどうにもならないんだが……。
　
「それはちょっと問題だなぁ」
「はい。このままの状態が続くと領都に入ってくる魚が減少して価格が上がったり、手に入らなくなるかもしれません。そうなる前に何か手を打った方がいいと思います」
　
　うーん……。とはいってもなぁ。
　迷宮を目指す若者を無理やり村に縛り付けて漁師にするという訳にもいくまい。
　どうしたもんか。
　
　
　
　俺とミリアが頭をひねているとベスタが声をかけてきた。
　
「おいしい魚介料理を振舞って、漁師を希望する人を増やすのはどうでしょう」
「そうですね。旦那様とミリア姉様の作る魚料理は絶品ですから、レシピを広めることでそれを食べた領民の中から漁師を目指す者が現れるかもしれません」
　
　その言葉に続いてルティナもアイデアを出す。
　
　なるほど。
　村おこしのイベントを行う訳か。
　
「ベスタ！　ルティナ！　いい提案だよ！　美味しい魚料理を食べればそれを手に入れようと思うはずだもんね！」
　
　二人のアイデアにミリアから大きな声が上がった。
　
　確かにいいかもしれない。
　他にも色々できそうだしな。
　
「それなら、料理自慢の人たちで料理対決なんてものいいかもしれない。あとは、一番貴重な魚を獲った人とか、一番大きい魚を獲った人に商品や賞金を出すのもアリだね」
　
　思いついたことを口にするとミリアが大興奮で絶賛してくれた。
　
「さすが旦那様です！　早く村のみんなに知らせないと！」
　
　こらこら。落ち着け。
　ソファーから立ち上がろうとしているミリアを制止する。
　
「ミリア。まだ何も決まってないから村人たちに知らせるのはちょっと待って。これは侯爵家で行うイベントとなるだろうから、詳細が決まってから知らせることにしよう」
　
　開催場所は領都にするか、漁村にするか。
　他領の者を招くか否か。
　領民の移動をどのように行うのか。
　魚介類以外の食材をどう仕入れるか。
　
　考えないといけないことが山のようにあるな。
　まあ、妻や家臣たちと一緒に頭を悩ませるとしよう。
　
　
　
　未来のイベントについて、それぞれのアイデアを出し合っているとドアが開いた。
　
　
　
セリー・タガワ　♀　４３歳
名匠　Ｌｖ２３３
装備　身代わりのブレスレット
　
　小さくてかわいらしいのに均整の取れたスタイル。
　長くて艶やかな黒髪と、そこから飛び出すとがった耳。
　大きく美しい瞳に、整った鼻立ち。
　四十をとうに過ぎているのにどこから見ても美少女そのものだ。
　
　セリーは入ってくるなり告げる。
　
「旦那さま。今日作製した分の確認をお願いできますか？」
「大丈夫だよ。見せてもらえる？」
　
　そう返すと、アイテムボックスを開き次から次へと装備品を取り出したので、一つ一つ確認していく。
　
　
　
　うーん……。
　ダマスカス鋼と竜革の装備品か。
　これはどういうことだろう？
　
「セリー。今日は何かあったの？」
　
　俺の言葉にふっと表情を緩めると逆に問いかけてきた。
　
「何かとは何でしょうか？」
　
　何かとは何かとは何かな？
　ってこんなこと続けていられないよな。
　
「今日の装備品はどれも簡単なものだし、鍛冶師でも作れるような物ばかりで数も少ない。それにスキルスロットが付いている物も少ないし、しかも付いている数も一つだけ。とてもセリーが作った物とは思えない」
　
　俺の言葉をニコニコしながら聞いていたセリーが答えた。
　
「これは私ではなくグロリアが作りました。あの子は早く父様のお役に立ちたいそうですよ」
　
　うそー！　マジで！
　
「セリー！　本当！？　グロリアが俺のためにこれを！？」
　
　鍛冶師のジョブに就いているのは知っていたが、今までは特に装備品を作っている様子がなかったのに、そんなことを考えていたのか……。
　かわいい娘が俺のためにこんなに素晴らしい装備品を作ってくれるなんて……。
　
　ヤバイ。涙腺がマジでヤバイ。
　
　
　
「グロリアは本当に旦那様のことが大好きですね」
　
　涙腺が崩壊しかかっている俺の顔を優しく見つめながらベスタがそう言うと、ミリアも言葉を続ける。
　
「旦那様は好奇心旺盛なグロリアが本当に小さいころから、なんでなんでと質問されるたびに色々答えたり、一緒に考えたりしていましたからねー」
　
　そうだなぁ。あの子はセリーに似て知りたがりで他の子たちに比べ、なんでなんで攻撃がすごかった。
　なんで空の色は時間によって変わるのだの、なぜ星は光っているのだの、どうして雨が降るのだの、海の端っこはどうなっているのだの。地球にいた頃の知識を必死に思い出して答えたもんだ。
　
　
　
「セリー姉様。やはり、グロリアは名匠を目指しているのですか？」
　
　ルティナに尋ねられたセリーは頷きながら答える。
　
「ええ。あの子は将来名匠になるのを夢見ています。そのため、今のうちから武器、防具の製造やスキル結晶の融合を行い経験を積みたいと考えているようです」
　
　うーん……。でもなぁ。
　俺が生きている間は鑑定でスロットの有無を見極めて、確実にスキル結晶の融合を成功させることが出来るが、俺が死んでしまった後は成功率が著しく下がってしまう。
　そうなれば、グロリアは辛い思いをしないだろうか？
　今までは装備品の製造やスキル結晶の融合をしている様子がなかったため、成人前にそれとなく他のジョブを勧めるつもりだったんだが……。
　
　
　
「旦那様のお考えはわかりますが、グロリアの人生なのです。あの子の好きにさせてはもらえませんか？」
　
　俺の懸念に気が付いたのだろう。子を思う母親としての表情を浮かべながらセリーが告げる。
　
　……そうだな。親がいつまでも面倒を見るわけにはいかない。
　次期侯爵として領地運営にかかわり、貴族の義務として迷宮攻略に奔走しているカケルを始め、成人した子たちはすでに自分の足で立ち、そして歩んでいる。
　たとえスキル結晶の融合がいばらの道だとしても思いとどまるように説得するのは違うよな。
　
「わかった。グロリアの意思を尊重しよう」
「ふふ。ありがとうございます。さすが私たちの敬愛する旦那様です」
　
　セリーは俺の言葉を聞くと嬉しそうに笑った。
　
　
　
　……でも、それなら最低限の手助けはしてやりたい。
　
「そうなると少しでもあの子の力になるため、パワーレベリングを解禁するべきじゃないだろうか？」
「またですか？」
　
　俺の提案を聞くとセリーは眉を寄せ、呆れたようにつぶやく。
　そして、他の妻たちも言葉をかぶせてきた。
　
「旦那様はいつまで経っても本当に過保護ですね」
「お姉ちゃんが絶対に許さないと思いますよ？」
「ロクサーヌ姉様だけではなく、わたくしたちは全員反対しているのですから、いい加減にあきらめてください」
　
　くっ。この件になるといつもそうだ。
　ビビりな俺は子供たちに万が一が起こるのが怖くて、それをはねのけられるように第一子のカケルが生まれた時からずっとパワーレベリングを提案してきた。
　しかし、怠惰な子になるだの、自分の力で生きられなくなるだの、他人を見下す子になるだのと反対されて、今日に至るまで実行できていない。
　
　パワーレベリング用にクーラタルの迷宮は、九十九階層のボスを撃破せずにキープしてある。
　なので、エクストリームドロップデッドを使用し、恐ろしいほどの効率で狩りが可能だ。すぐにでもレベルをカンストさせることができるだろう。
　まあ、レベル制限解除は妻たちだけで十分だろうが、上級ジョブのレベルを９９にしておけば、ちょっとやそっとでは死ぬ心配はなくなる。
　そして、セリー謹製のスペシャルな装備品を渡しておけば鬼に金棒だ。
　
　……なのに反対されるんだよなぁ。
　この世界に来て随分経っているが、やはり今でも安全確保に関してはギャップを感じてしまう。
　
　
　
「ご自分の意見を押し通すおつもりならロクサーヌさんの説得を頑張ってください」
　
　セリーは俺の子供たちに対する精いっぱいの愛情を鼻で笑うとそう言った。
　
　感じ悪っ！
　こやつめ。絶対に俺がロクサーヌを押し切ることが出来ないと知っていながら何ってことを言いやがるんだ。
　
　
　
　四人にロクサーヌの説得を手伝うよう請い、あっさり袖にされていると扉が開く。
　
「私が最後ですか？」
　
ロクサーヌ・タガワ　♀　４３歳
宮司　Ｌｖ２２４
装備　身代わりのブレスレット
　
　優しげな鳶色の瞳に栗色の髪。そこから生えている愛らしく垂れた犬耳。
　大きく形の整った胸部に括れたウエスト。
　脚の間から見えるかわいい尻尾。
　そして、美しく艶のある心地良い声。
　
　ああ、ロクサーヌだ。
　いつまで経っても慣れることのできない新鮮な魅力に、一瞬で心が捕らえられてしまう。
　今でも毎日、顔を合わせるたびに改めて恋に落ちる。
　
　
　
「今日も子供たちの修行、お疲れ様」
　
　労いの言葉をかけると花が綻ぶような笑みを浮かべ答えた。
　
「このくらいのことは何でもありません。あの子たちを一角の戦士として育てるのが私の責務ですから」
　
　昔俺にしていたように、今日も容赦なく子供たちをしばき回したのだろう。
　うちの子供たちは成人を迎えると、たとえ後衛職を目指していても、このロクサーヌ道場からは逃れることはできない。
　そして、ロクサーヌから合格を貰えない限り独り立ちさせてもらえないのだ。
　まあ、合格を貰ったところで、今度は俺たちの修行へ組み込まれてしまうのだが。
　
　……やはりちびっ子組にはまだ早いか？
　
「あまり無理はさせないようにね」
「みんな旦那様の子供なのです。あの程度は何でもないでしょう」
　
　……子供たちよ頑張っておくれ。そして、何も言えない弱い父を許しておくれ。
　
　
　
「ロクサーヌ。話があるんだ」
「はい。なんですか？」
　
　俺が切り出すと嬉しそうに返事をする。
　本当にいつまでも美人でかわいくスタイル抜群でそのうえ性格まで完璧な女性だなぁ。
　
　おっと、見惚れているわけにはいかない。子供たちに対する俺の思いを伝えなくては。
　
「みんなはこの世界に寄る辺のなかった俺に家族をくれた。自分の子供を育てることができるのは何ものにも代えがたい喜びだ。本当にありがとう」
「そんな。私たちの方こそ旦那様のおかげで毎日たくさんの幸せをいただいています。こちらこそありがとうございます」
　
　俺の言葉にロクサーヌは幸せそうな笑みを浮かべ感謝を口にした。
　
　……視線の端に呆れたような顔をしているセリーが目に映るが無視して言葉を続ける。
　
「俺はこの幸せを守るために全力を尽くしたい。子供や孫たちにできる限りのことをしてやりたいと思っているんだ」
「はい。私も旦那様と同じ気持ちです」
　
　そうだよな。子や孫を思う気持ちに変わりはないよな。
　
　……話の流れを理解したのだろう。ミリア、ベスタ、ルティナもセリーと同じ表情を浮かべながらこちらを見ているが無視だ無視。
　
「なので、パワーレベリングを行いたい。いや、もちろんロクサーヌたちの懸念も理解しているよ？　過保護だと言いたいんだろう？　大丈夫、俺もそこまで過保護じゃないぞ。当然レベル制限解除までは行わない。上級ジョブのレベルを９９までで止めておくつもりだ。あ、いや、エクストリームドロップデッドを使える人間がいないとも限らないか。せめてレベル１００にしておくべきだろうね。それに、今は強力な装備品を渡していないだろう？　しかし、それだと怪我をする可能性が高いはず。なので、セリーが丹精込めて作った最高級の装備品を渡しておくべきだと思うんだ。それから――」
「旦那様」
　
　あ、はい。
　
「いけません」
　
　やばい。ロクサーヌさんが静かに怒っていらっしゃる。
　くそー。四人は後ろでうんうん頷いているだけで、俺のフォローに回る気は一切ないようだ。
　
　
　
　さんざんへこまされ、今回もパワーレベリングについては却下されてしまった。
　まあいい。折を見て提案し続けるさ。
　筋金入りのチキンハートを舐めるなよ。
　
　
　
　うん。全員揃ったしそろそろ時間かな？
　
「よし、それじゃあ昼食を取ったら迷宮探索に出よう」
　
　妻たちに声をかけて椅子から立ち上がり、攻略予定の迷宮について話しながら部屋をあとにする。
　
　さて、午後からも頑張るとしますかね。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
ミハマ侯爵アユム・タガワ・アース　男　４５歳
開拓者　Ｌｖ５９３　救世主　Ｌｖ４２８　魔導王　Ｌｖ５８８　渡世人　Ｌｖ５３９　大僧正　Ｌｖ５１４　賢者　Ｌｖ４７２　遊び人　Ｌｖ６５１
　
　我らが主人公。課長田川歩から探索者田川歩、冒険者田川歩を経て、男爵アユム・タガワに至る。
　叙爵して拝領地と継承家名が決まった時に、鑑定結果が田川歩ではなくなってしまった。
　拝領地のミハマはとても美しいビーチがあったため、日本にいた頃の地元である美浜町から拝借。
　また、継承家名は地球への望郷の念と、地球人であることへの誇りから。
　拝領後も攻略者が現れないような、周辺の高階層迷宮を次々と撃破して領地を拡大していき、子爵アユム・タガワ、伯爵アユム・タガワ、侯爵アユム・タガワと駆け上がっていった。
　これで妻たちに手を出そうなどと考える不埒者はいなくなったことだろう。よかったよかった。
　
　特別篇時点での迷宮討伐数は百二十七。このうち、八十九階層以上が存在していた迷宮の討伐数は十六。
　ただし、領内にある八十九階層のボスがフロストドラゴンだった迷宮については、クーラタルの迷宮九十九階層の同ボスを撃破するわけにはいかないためキープしてある。
　そして、クーラタルのような街を作るため、この迷宮がある場所に領都を移し、アイテムや食材を安定供給できるようにした。
　
　数々の対策を講じるものの運命を変えることはできず、四十を前に再び相棒に去られたという悲しみを背負いし男。そして、歴史上初となるエリクシールを抜け毛対策に使用した男でもある。
　まあ、効果はなかったのだが……。
　
　
　
ロクサーヌ・タガワ　♀　４３歳
宮司　Ｌｖ２２４
　
　第一夫人。美人でかわいくスタイル抜群で性格も良く、そのうえ美声まで兼ね備えた完全無欠のヒロイン。
　奴隷解放とプロポーズを固辞していたが、アユムの授精師取得と叙爵を期に提案を受け入れた。
　家族に対する愛情が深く、優しくも厳しいお母様。
　
　子供たちの教育については、そのほとんどが彼女の発案である。教育内容は以下の通り。
　十歳を過ぎると成人するまでは、母親たちがローテーションでインストラクターとして同行し迷宮探索を行う（ジェシカについてはまだ九才だが、ロクサーヌがその能力を認め特別に迷宮探索を許された）。
　そして、成人を過ぎると自ら模擬戦の相手を務め、子供たちを一角の戦士とするために愛を持ってぶちのめしていく。通称ロクサーヌ道場。
　彼女から認められたものは独り立ちが許され、親たちの修行に参加できる権利を得る。
　ただし、この修行より五十階層の迷宮を撃破する方が楽というのが子供たちの総意である。まあ、バトル漫画の世界ですし。
　
　温厚で面倒見が良く、怪我人や病人に回復魔法を使ってくれるため、領民たちからは女神のように慕われる。
　
　
　
セリー・タガワ　♀　４３歳
名匠　Ｌｖ２３３
　
　第二夫人。パーティーの参謀役。
　領内にスキル付きの装備品を安定的に流す凄いお方。
　ただし、一般向けに販売されている物はスキルが一つで、ダマスカス鋼と竜革製まで。
　それでも他領より安く購入できるため、ミハマ領をホームタウンにして領都に存在する迷宮に入る人も多い。目指せクーラタル。
　
　子供たちが独り立ちするときのために特別版の装備一式を用意しているが、ロクサーヌの許可が下りないため死蔵されている。
　
　パワーレベリングはともかく、独り立ちした子には装備品を与えてもいいのではないでしょうか？ 
　
　
　
ミリア・タガワ　♀　４２歳
仕置人　Ｌｖ３１７
　
　第三夫人。侯爵家の水産大臣。
　ミハマ拝領の立役者。
　攻略する迷宮を探していた時に、現在の領地を聞きつけ猛プッシュした。
　当初はカッサンドラ婆さんや全エルフ最高代表者会議、また帝国解放会の意向を気にしてアユムは消極的だったものの、一度全員で現地を確認したところあまりの美しいビーチに心を奪われ、この地を得ることに決めた。
　
　拝領後は漁村設置、漁業指導、レシピの伝授と大車輪の活躍で、それは現在も続いている。
　いつでも美味しい海の幸が味わえる場所。そう、それがミハマ領。
　
　漁村の住民にとっては領主様より偉大なお方。
　
　
　
ベスタ・タガワ　♀　４２歳
竜王　Ｌｖ２０３
　
　第四夫人。子供たち及び孫たちに大人気のお母様。
　いつも穏やかで優しく、大きな体で受け止めてくれるため、幼い頃はとにかくみんなベスタへしがみついていた。
　しかし、子供たちが大きくなりそんなこともなくなって寂しく思っていたところ、今度は孫たちが同じようにまとわりついてくることに。
　体に孫たちを乗せのんびり日向ぼっこをしながらうたたねをすることが何より幸せ。
　そんなベスタも、迷宮では竜王の圧倒的な防御性能で前線を支える頼もしい盾役。
　
　私にこんな穏やかで幸せな日々が訪れるなんてあの頃は想像もしていませんでした。
　
　
　
ルティナ・タガワ・アンセルム　♀　４２歳
魔導王　Ｌｖ１９８
　
　第五夫人。ミハマ家が貴族としての体面を保てているのは彼女のおかげ。
　パーティー加入時は父親と自らの怠惰な行いにより、家を奪われ、自身も奴隷落ちをしており、常に張り詰めた雰囲気を纏っていた。
　しかし、パーティーメンバーと共に過ごし、また人知を超えた速度で成長し迷宮探索を進めていく様子に、思い悩むことが馬鹿馬鹿しくなってしまい、レオナルトが産まれた頃には完全に吹っ切れていた。
　帰属意識はタガワ家にしかなく、他種族を見下すようなエルフには逆に嫌悪感を抱くようになってしまう。
　
　史上最もエリクシールを使用した人物。
　
　
　
カケル・タガワ・アース　男　２４歳
冒険者　Ｌｖ２６
　
　第一子でロクサーヌとの子。次期侯爵で自称凡夫。傍から見れば若くして迷宮討伐を複数成し遂げている英傑。
　
　様々な才能あふれる弟妹たちに手を焼きつつ、面倒をみるお兄ちゃん。
　マザコンの上、初恋の人がルティナという重い十字架を背負いし者。
　帝国解放会入会時の儀式において腹を括りそのことを告白するが、公然の事実だと一蹴され心に傷を受ける。
　そりゃもう、子供時代はあからさまでしたから。
　そんな彼も妻を娶り、現在は三児の父である。
　
　昔はのんびり屋でパッとしない父に対し、なぜ素晴らしい母親たちを娶り貴族になれたのか疑問を覚えていた。
　しかし、十歳を迎え始めて迷宮に連れて行かれ、そのとき目撃した父の姿に度肝を抜かれる。
　目視できないスピードで動き、無詠唱でド迫力の魔法複数同時撃ちなんて見せられたらそりゃあねぇ。
　家臣や使用人に見られる可能性があるのと、その頃にはもう超人バトル状態だったため庭での修業は行われなくなっており、また家では詠唱省略も使用していなかったため、父親の戦闘能力に子供たちは全く気付いていなかった。
　
　戦う姿を見せなかった父上が悪いのだよ。
　
　
　
セルマー伯爵レオナルト・タガワ・アンセルム　♂　２０歳
魔道士　Ｌｖ１８
　
　第五子でルティナとの子。爵位を継承したばかりの若きセルマー伯爵。
　
　父母と共に参加したハルツ公爵主催の晩餐会で、現在の妻である前セルマー伯爵の娘と出会い恋に落ちる。
　その後、母の出自及び互いの関係を知り苦悩するが、自らの想いを止めることができず、隠れて恋心を育んだ。
　まあ、親は全員知りつつスルーしていたわけだが。
　
　どうしても彼女と一緒になりたかったため、家族で一番頼りにしているカケルに相談したところ、そのままアユムに丸投げされてしまう。
　話を聞いたアユムはロミジュリみたいになっても困るなぁと考え、添い遂げることができるよう算段をつけることとなる。
　
　次期セルマー伯爵が誕生する日も近い。
　
　
　
グロリア・タガワ・アース　♀　１３歳
鍛冶師　Ｌｖ２３
　
　第十二子でセリーとの子。子供たちの中で一番のファザコン。
　
　幼い頃から好奇心旺盛で、疑問に思ったことを周囲の人に尋ねていた。
　しかし、他の子供たちが納得した由来譚的な説明では一切納得しないため、母親たち、家臣、使用人はお手上げとなりアユムへ回すことに。
　問いかけられるたびに日本にいた頃の知識を絞り出して答えていると、何か疑問が湧いたときは直接父親のところへ来るようになる。
　たいていの疑問に答えてくれるうえに、わからないことは一緒に考えてくれる父様が大好きで、いつもべったりくっついて育つ。
　セリーも納得していない、大地や海が球体であることや地動説を論理的判断で納得しているすごい娘。
　
　自分の将来を考えたときに父様の役に立ちたいと鍛冶師を目指し、内緒でセリーに師事することとなる。
　それを知らなかったアユムは鍛冶師になると辛い思いをするだろうと、そのうち別のジョブを目指すようアドバイスをするつもりだった。
　しかし、特別篇後に考えを改め、グロリアのサポートをすることになる。
　
　十三歳になっても、いまだに父様のお嫁さんになると口にするため、母親たちは気が気じゃない。
　
　ライバルはロクサーヌ母様。
　
　
　
ジェシカ・タガワ・アース　♀　９歳
獣戦士　Ｌｖ１１
　
　第十六子でロクサーヌとの子。才気あふれる末っ子ちゃん。
　
　母親から圧倒的な回避能力と鼻の良さを受け継いだ傑物。
　その能力を認められ、また本人が希望していたこともあり九歳にして迷宮デビューを果たす。
　そして、自ら望んでロクサーヌ道場で鍛錬に励む。
　彼女だけはロクサーヌのフッと動いたらハッと引くといったアドバイスを理解可能で、日々実力を伸ばしている。
　目標は母様に手加減をされないようになること。
　
　末っ子のため、弟妹が欲しくて何度もお願いするがそれが叶えられることはなかった。
　しかし、甥や姪が生まれ、遂に下の子ができたことに大喜びで、叔母様ではなく姉様と呼ばせてお姉さん風を吹かせ世話を焼きまくる。
　
　オーバークロックを使った父様にも挑んでみたいなぁ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
・上位ジョブについて
　基本的にジョブは初級、中級、上級の三種類が存在する。ただし派生職のみ、派生初級と派生上級の二種類。
　中級ジョブ以上は、転職するために必要なレベルとパラメーターが設定されており、それを満たした上でなんらかの条件を達成する必要がある。
　そして、参照されるパラメーターの値は装備品やパーティー効果で加算された分を含まない（キャラクター再設定でポイントを振った分や複数ジョブの加算分は含まれる）。
　実は特別篇時点でもアユムはパラメーターによる足切りがあることには気づいていなかったり……。
　
・レベルアップ時の処理
　パラメーターの上昇があるが、上昇量や、どのパラメーターが上がるのかはジョブ、種族、個人の適性等により異なる。
　他にもパーティー効果の加算値の増加や、探索者等特定のジョブはアイテムボックスが拡張される。
　
・ドープ薬について
　ドープ薬を服用した際のレベルアップでは、パーティー効果の加算値上昇とアイテムボックスの拡張しか行われない。
　そのため、過剰に服用すると上位ジョブ取得の必要パラメーターを満たすことができない。
　レベル制限解除を持たない場合、上位ジョブの取得が不可能となってしまう。
　
　
　
開拓者
効果　体力大上昇　精神中上昇　器用小上昇　敏捷微上昇
スキル　アイテムボックス操作（レベル依存）　パーティー編成　ダンジョンウォーク　フィールドウォーク
　
　探索者系の上級ジョブ。
　必要レベルは冒険者Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は移動魔法での総移動距離が三十八万四千四百キロメートル以上。
　
　開拓者については他の上級ジョブに比べると条件が緩く、キャラクター再設定を持たない者でもそこまで難しくないため、少数ではあるがアユムの他にも存在する。
　
　
　
救世主
効果　ＨＰ特大上昇　ＭＰ特大上昇　腕力特大上昇　体力特大上昇
　　　知力特大上昇　精神特大上昇　器用特大上昇　敏捷特大上昇
スキル　オーバークロック　アイテムボックス操作（５０）
　
　英雄系の上級ジョブ。
　必要レベルは勇者Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は二十以上の迷宮を討伐すること。そして、そのうち八十九階層以上の迷宮の討伐を含むこと。
　
　現在までにこの条件をクリアしたのはアユムのみ。
　正真正銘のぶっ壊れジョブ。
　スキルのオーバークロックは体感速度の引き延ばしと攻撃力及び魔法攻撃力上昇、敏捷上昇に加え、効果時間がオーバードライブより長い。
　オーバークロックとはいっても特にデメリットはなし。
　
　最強ジョブが持つ最強スキルのはずなのに、最愛の妻にはまったく及ばないのが悲しいところ……。
　
　
　
魔導王
効果　知力大上昇　ＭＰ中上昇　精神小上昇　体力微上昇
スキル　上級火魔法　上級水魔法　上級風魔法
　　　　上級土魔法　上級氷魔法　上級雷魔法
　
　魔法使い系の上級ジョブ。
　必要レベルは魔道士Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は魔物への魔法攻撃百万回以上。
　
　これは毎日百発以上魔法を撃っても二十七年以上かかる計算になる。
　そして、普通の人は一日に五十発魔法を撃つことも難しいので、現在の取得者はアユムとルティナのみ。
　
　パラメーターによる足切りがあることには気づかず、アユムが取得した際に条件を推測し、これ以降ルティナは消費ＭＰ半減と最大ＭＰ二倍の付いた装備品を身に着け、魔法を撃ち続けることになる。
　最初は高価な薬を使用することに躊躇していたが、詠唱をしなくてはいけないため喉のケアが必要になり、ＭＰ回復と併せて万金丹やエリクシールを常用していた。
　自力調達できるからこその荒業である。
　
　魔法の名称は火がブレイズ、水がハイドロ、風がトルネード、土がロック、氷がブリザード、雷がライトニング。
　
　既に魔導王を取得しているが、事あるごとに『魔導王に俺はなる！』とのたまう夫に妻たちは不思議そうな眼差しを向けるのであった。
　ミリアの手前、海賊王と言わないくらいの分別はあるらしい。
　
　
　
渡世人
効果　知力中上昇　器用中上昇　精神小上昇　腕力小上昇
スキル　クリティカル発生大　状態異常耐性大ダウン
　
　博徒の上位ジョブ。
　必要レベルは博徒Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は魔物一万体以上をクリティカルで倒す。
　
　お控えなすって。
　手前生国と発しますは、地球に浮かぶ戸板が一つ、ユーラシアの地をトントントトンと東へ進み、海をも越えた端も端、ちんけな島国日本は美浜でございます。
　武陵桃源、安寧秩序、天下泰平のふるさとなれど、惚れた女を追い求め、親兄弟に別れも告げず、やって来たるは、迷宮、魔物、盗賊蔓延る因果な渡世。
　それの始末を稼業と定め、縁持ちまして、身の片親と発しますは帝国皇帝ガイウス・プリンセプス・アインペラ。
　おあにいさん、おあねえさん方にご厄介をかけながら、帝国西部に領地をいただき、ミハマ家初代を興したものの、いまだ未熟の駆出し者。
　姓はタガワ、名はアユム。人呼んでチート野郎のアユムと発します。
　以後、面体お見知りおかれまして、向後万端引きたって、よろしくお頼み申します。
　
　
　
大僧正
効果　精神大上昇　ＭＰ中上昇　知力小上昇　体力微上昇
スキル　手当て　治療　全体治療　状態異常解除　施術
　
　僧侶系の上級ジョブ。
　必要レベルは沙門Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は回復スキルの発動一万回以上。
　全員にエリクシールを渡している上、ロクサーヌが宮司のジョブに就いているため、ぶっちゃけ要らないよなぁと思ってはいるものの、念じるだけで緊急時の立て直しが行えるので万が一を考え外すことが出来ない。
　
　賢者のスキル枠を潰すわけにもいかないしなぁ。
　
　
　
賢者
効果　空き　空き　空き
スキル　効果設定　スキル設定　空き　空き　空き
　
　遊び人の上位ジョブ。
　必要レベルは遊び人Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は一部のジョブを除き三十六のジョブを取得すること。
　設定効果は知力特大上昇（救世主）、知力大上昇（魔導王）、知力大上昇（勇者）。設定スキルは上級雷魔法（魔導王）、上級氷魔法（魔導王）、上級火魔法（魔導王）。
　
　おそらく、一部を除き五十四のジョブを取得することでさらに上のジョブが出現すると思われるが、生きているうちにお目にかかることはないだろうと諦めている。
　
　
　
遊び人
効果　空き
スキル　効果設定　スキル設定　空き
　
　言わずと知れたお馴染みのジョブ。
　上位互換の賢者を取得した後も性能の強力さから使用せずにはいられない。
　設定効果は知力特大上昇（救世主）。設定スキルは上級雷魔法（魔導王）。
　
　ボーナスポイント的にはファーストジョブにするべきだが、ジョブを付け替え忘れてインテリジェンスカードのチェックを受けてしまう危険性があるため、ファーストジョブにされることがない日陰者。
　
　
　
宮司
効果　ＭＰ大上昇　知力中上昇　精神小上昇　敏捷微上昇
スキル　全体手当　全体治療　治療　状態異常解除　全体施術
　
　ロクサーヌが就いているジョブで神官・巫女系の上級ジョブ。
　必要レベルは禰宜Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は回復スキル発動回数一万回以上。
　ルティナと同じく消費ＭＰ半減、最大ＭＰ二倍の装備品を身に着け、家臣の冒険者と領内を回り、体調が悪い者をパーティーに入れて回復魔法を使用し続けた。
　
　魔導王に比べるとだいぶ条件が緩いため一年ちょっとで宮司のジョブを得るが、その後もやめるにやめられず怪我人や病人を癒し続ける。
　
　
　
名匠
効果　腕力特大上昇　体力大上昇　器用大上昇　ＨＰ中上昇
スキル　アイテムボックス操作（５０枠）　最上位武器製造　最上位防具製造　最上位スキル結晶融合
　
　セリーが就いているジョブで鍛冶師系の上級ジョブ。
　必要レベルは隻眼Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は装備品製造一万品以上及びスキル結晶融合成功千回以上。鑑定がなければ到底達成できない鬼のような条件である。
　
　鍛冶にまつわる神話や伝説で隻眼といえば天目一箇神の他にキュクロープスが有名なため、その師匠であるヘーパイストスにちなみ、内反足というジョブ名を考えたが、先天性な上、隻眼とは違いポジティブな意味がないため名匠に。それに、魔物でサイクロプスがいるし……。
　拙作ではオリハルコン等上位素材の装備品は隻眼でも製造可能だが、最上位素材の製造は名匠にならないと不可能という設定。
　
　セリーは今日も城の一室で、表に出せない家宝を作り続ける。
　
　
　
仕置人
効果　知力中上昇　精神中上昇　腕力小上昇　体力小上昇
スキル　状態異常確率大アップ　状態異常耐性大アップ　クリティカル発生
　
　ミリアの就いているジョブで暗殺者の上位ジョブ。
　必要レベルは暗殺者Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は魔物を十万回以上状態異常にすること。
　パーティーにおける絶対的なエースで、渡世人とのコンボは凶悪そのもの。雑魚もボスもお構いなしで石にする。
　
　がんばれミリア……。お前がナンバーワンだ！！
　
　
　
竜王
効果　体力特大上昇　体力大上昇　体力中上昇　体力小上昇
スキル　二刀流　クリティカル発生　クリティカル無効　ダメージ半減　ブレス強化大
　
　ベスタの就いているジョブで竜騎士系の上級ジョブ。
　必要レベルは昇竜Ｌｖ５０以上。必要パラメーターは……。
　取得条件は一人だけで倒した魔物の数が一万匹以上。
　圧倒的な防御性能で前線を支える、パーティーの盾役であるベスタにふさわしいジョブ。
　そして、セリー謹製の高威力武器二本から繰り出される手数二倍の物理攻撃に、スキルで強化されたブレスを吐くと、まさにやりたい放題。
　とにかく攻守隙のない種族固有ジョブ。
　
　運営さーん。やっぱり竜人族は贔屓されすぎだと思いまーす。
　
　
　
　
　
ミハマ侯爵アユム・タガワ・アース　男　４５歳
開拓者　Ｌｖ５９３　救世主　Ｌｖ４２８　魔導王　Ｌｖ５８８　渡世人　Ｌｖ５３９　大僧正　Ｌｖ５１４　賢者　Ｌｖ４７２　遊び人　Ｌｖ６５１
装備　身代わりのブレスレット
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
鑑定：１
ワープ：１
メテオクラッシュ：１
ガンマ線バースト：１
エクストリームドロップデッド：１
パーティー項目解除：１
パーティーライゼイション：１
パーティージョブ設定：３
パーティーレベル制限解除：３
パーティーダメージ限界解除：３
詠唱省略：３
クリティカル率三十パーセント上昇：６３
セブンスジョブ：６３
必要経験値二十分の一：６３
獲得経験値二十倍：６３
結晶化促進六十四倍：６３
武器六：６３
腕装備：６３
頭装備：６３
アクセサリー：６３
知力上昇：９９
腕力上昇：５
　
所持金：６３２，３１４，９１４，１０６ナール
　
２８年目　春の１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから抜け出すと辺りは人で賑わい、カウンターには列が出来ている。
　周囲を見回しスンスンと鼻を鳴らすとロクサーヌが問いかけてきた。
　
「え？　ベイルの冒険者ギルドですか？」
「うむ。今から食事の支度をすると午後の探索へ出るのが遅くなるからな。今日の昼食はベイル亭でとろう」
　
　宿泊では朝食と夕食の時間がキッチリ決められていたが、食堂は食事だけの営業もしているという話だった。
　それなら、朝夕しか開いていないということはないだろう。
　いや、普通に考えるなら宿泊客は時間が決まっているのだから、それ以外を食堂の営業に当てているはずだ。
　
　
　
「申し訳ありません。ご主人様」
　
　俺の言葉を聞いてロクサーヌが謝罪をする。
　これはこれで楽しいんだから気にすることないのに。
　
「外食をするのもデートの締め括りらしくて良いじゃないか。一緒に食事を楽しもう」
「はい。ありがとうございます」
　
　うん。笑顔が戻った。
　やはりロクサーヌにはいつも笑顔でいてもらいたいからな。
　
「では、行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイル亭と冒険者ギルドはすぐ近くにあるため、さほど時間もかからず到着する。
　中に入り受付へ向かうと、エマーロ族の男がこちらに気がついたようだ。
　
「いらっしゃい。今日はどうしたんだ？」
「以前食事だけの利用もできると言っていただろう？　それが気になったので足を運ばせてもらった」
「おお、ありがとう。それなら、食堂へ行って従業員に声をかけてくれ」
「うむ。ありがとう」
　
　旅亭の男へ片手を上げて、食堂へ歩き出す。
　
　そういえば、この男はかなりの情報通で盗賊の動向に精通していたな。
　帰るときにウーゴ一味の残党について聞いてみるか。
　
　
　
　食堂に入ると複数のグループがテーブルを囲み食事をしている。繁盛しているようだ。
　俺たちが宿泊していた時の食事も美味かったし納得できる。
　
　入口付近に立っている旅亭の女性が声をかけてきた。
　
「いらっしゃいませ。お食事をご希望ですか？」
「うむ」
「ありがとうございます。このテーブルに置かれている物の中からお選びいただけます。牛肉野菜炒めとシチューのセットが百ナール。白身魚のムニエルとシチューのセットが九十ナールとなります」
　
　両方とも以前食べたことがあるな。どちらも文句なしに美味かった。
　俺と同じものと言いそうな気がするが、ロクサーヌにも確認しておこう。
　
「ロクサーヌはどちらにする？」
「ご主人様と同じものをお願いします」
　
　……やっぱり。
　まあ、本人がそれでいいなら問題ないが、いずれ自分の好きな物を選んでほしいものだ。
　
　ここ数日で牛肉は何度か食べたし魚にしておくか。
　
「俺は魚の方にするがロクサーヌもそれでいいのか？」
「はい。お願いします」
　
　
　
　旅亭の女性に注文を伝えて支払いを行い、ついでに三割引をＭＰ回復速度二十倍に付け替えて、空いている席に着く。
　
「ロクサーヌの手料理を毎日食べられるのも本当に幸せだが、たまにはこういう風に外食をするのもこれはこれでいいもんだな」
「そうですね。とても贅沢な気分になります」
「そうだな。どうしても食事の用意が難しいときは無理をせず、今後も外食ですませよう」
「はい」
　
　軽く話している間に先ほどの従業員が食事を持ってきた。
　以前もそうだったがめちゃくちゃ早い。
　メニュー数が少ないためある程度作り置きがされているのだろうか？
　
　まあ、いいか。冷めないうちに食べよう。
　
「では、いただきます」
「いただきます」
　
　うん。美味い。
　やはりこのムニエルは抜群に美味いぞ。
　マーブリームの白身やコボルトフラワーを使っていたりするのだろうか？
　
　遠くないうちに我がパーティーには、大の魚好きさんが加わることになる。
　そうなると家でも頻繁にこの白身が食卓に上がるはずだ。
　ムニエルもいいがフライもいいな。きっと金物屋に依頼している撹拌機が大活躍することだろう。
　それに、天ぷらや竜田揚げ、煮込みにしても美味そうだ。
　マーブリームを狩れるようになったら、ミリアが来る前でも魚パーティーの開催といこう。
　
　
　
　
　
　
　食事を終え、食堂を出て受付に近づくと旅亭の男が声をかけてくる。
　
「うちの自慢の料理はどうだった？」
「宿泊しているときにも思っていたがとても美味いな。調理をしているものはたいしたものだ」
「ありがとうな。調理場の者に伝えたら喜ぶはずだ。また食べに来てもらえるとありがたい」
「うむ。また寄らせてもらおう」
　
　一頻りあいさつを交わしたところで本題を告げることにする。
　とりあえず、適当に水を向けてみよう。
　
「ところで、噂を耳にしたのだがベイルのスラムから追い出されて、どこかの村を襲って返り討ちに遭った派閥の残党がベイルに戻っているというのは本当だろうか？」
　
　俺の言葉に表情を変えると、小さな声で答えた。
　
「もう町でも噂になっているのか……」
　
　マジ？　ってことは本当に戻ってきているのか？
　男はさらに続ける。
　
「そいつらを追い出した派閥の一つが壊滅した話をしただろう？」
「そうらしいな」
　
　誰だか知らないが酷いことをする奴がいるもんだ。盗人の上前を取るなんて碌なやつじゃないぞ。
　きっと、とんでもないチート野郎なのだろう。
　
「そのせいで、グループの力関係が流動的になっていて、追放された奴らの残党はそこに食い込むべく勢力拡大を図っているらしい」
「そうなのか？」
「ああ、スラムの若い奴らに声をかけたり、評判の悪い探索者に近づいているようだ」
　
　……これはアランの館への襲撃は起こるな。
　仲間である奴隷の二人を買い取ることで人数を増やし、襲撃の手引をさせて財産を奪うつもりだろう。
　それがいつ実行されるのかはわからないが、ある程度頭数が揃えば確実に狙うはずだ。
　
　今後も商館の確認を怠らないようにしておこう。
　
「しばらくはスラムに近づかない方がよさそうだな」
「そうしたほうがいい。それだけの美人を連れているんだ。今のスラムに近づくと碌な目に合わないだろう」
「うむ。忠告感謝する」
　
　男に感謝を述べてベイル亭を後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　外に出てしばらく歩き、人気がなくなったところでロクサーヌに近寄り囁いた。
　
「どうやら襲撃は起こるようだ」
　
　ロクサーヌの顔は強張っており、世話になった人のことを心配していることがうかがえる。
　
「はい。あの、ご主人様……」
　
　不安そうな表情を浮かべ、縋るように俺のことを見つめる。
　
「大丈夫だ。もちろん介入するしロクサーヌが世話になった人が傷つくようなことなど絶対に起こらない」
「ご主人様！」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは俺の体をぎゅっと抱きしめた。
　
　おお。今日のロクサーヌは感激屋さんだ。
　しかし、こういう風に喜びを伝えてくれるのがめちゃくちゃ嬉しいぞ。
　
「私の頼もしいご主人様。本当にありがとうございます」
　
　なーに。いいってことよ。
　
　
　
　名残惜しいが体を離す。
　さて、午後の探索はどうするべきか。
　ベイルの迷宮はここからすぐ近くなので、食休みを取らずにそのまま探索するか、それともクーラタルの自宅まで戻ってのんびり過ごすか……。
　
　うーん……。
　ロクサーヌにも確認をしてみよう。
　……でも、このお嬢さんに聞いたら迷宮一択な気がする。
　
「ロクサーヌ。この後の予定なのだが、このままベイルの迷宮へ行くか、それとも一度自宅へ戻って食休みを取るか。どちらの方がいいだろうか？」
　
　確認をすると、キョトンとした表情を浮かべ言葉を返す。
　
「ご主人様。私の防具は全て部屋にありますので、このまま迷宮へ行くことはできません」
　
　あ、そうだわ。
　レイピアこそ腰に差しているが防具は全て置いてきている。
　迷宮に行く場合でも一度戻る必要があるなら、休憩を挟んだ方がいいな。
　
「では、自宅へ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻り歯磨きを済ませるとロクサーヌは購入したものを部屋に置きに行き、俺も銀貨を鍵のかかるチェストに戻しておいた。
　
　リビングへ行くと既にロクサーヌがソファーに座っていたので、そのまま近づき隣に腰を下ろす。
　
　どうしよう？　腰に手を回してイチャイチャしたいがパッチテスト中なんだよなぁ。
　でも、外出しているときに何度も抱きしめられているし今更感もある。このまま抱きしめてもいいのではないだろうか？
　いや、でもなぁ。ロクサーヌの肌がかぶれたら可哀そうだしなぁ。
　ここは断腸の思いで我慢しておくか。
　
　結論を出したところでロクサーヌが俺の腕を取りぎゅっと抱きしめた。
　
　えー！　俺が葛藤の末に出した結論が無駄にー！
　
「先ほどご主人様に抱きついても大丈夫だったので、これも問題ないと思います」
　
　ロクサーヌがすごく積極的だぞ。
　でもまあ、そうだな。問題なさそうだし。イチャイチャタイムを楽しんでもいいだろう。
　
　抱きしめられている腕を離してもらい、ロクサーヌの体を掬い上げ俺の右膝に座らせ、そのまま抱きしめた。
　
「必死にこらえていたのに、そんなことをされたら我慢が出来なくなってしまったよ」
　
　すると、ロクサーヌは嬉しそうに微笑みながら言葉を返す。
　
「ふふ。ありがとうございます。やはりご主人様と触れ合えないのは寂しいです」
「そうだね。俺もロクサーヌと触れ合えないのは辛いな」
　
　顔を見合わせ笑い合って、ゆっくり唇を近づけていった。
　
　
　
　
　
　しばらくイチャイチャしたところで、キッチンにおいてあるキュピコのことを思い出す。
　とても二人で食べきれるような量じゃない。少なくない量を腐らせてしまうだろう。
　お裾分けをしようにも、知り合いなんてほとんどいないしなぁ。
　
　とりあえず金物屋の夫妻にはめちゃくちゃ世話になっているから渡しておくか。
　あとは、今後付き合いが出てくるだろうし、ご近所さんにも渡しておこう。
　原作でも地域活動をさぼるような奴は、何かあった時に濡れ衣を着せられてしまうような、まずいことになるかもしれないと考察されていた。
　まめに近所づきあいをする気は全くないが、貰い物で歓心を買うことが出来るならお得なもんだ。
　まあ、ご近所さんといっても他の家からだいぶ離れているんだがな。
　
「ご主人様。何か考え事ですか？」
　
　ん？
　気になった事を気軽に尋ねてくれることが、心を開いているようで嬉しいもんだ。
　
「さっき貰ったキュピコなんだけど、二人だと全部食べきることはできないだろうなと考えていたんだ」
「そうですね。あれだけのキュピコをお店で買ったのならすごい金額になりますので、腐らせてしまうのはもったいないです」
　
　頷いているロクサーヌへ話を続ける。
　
「なので、お裾分けをしようと思うんだ」
「さすがご主人様。それはとても良いお考えですね」
　
　さすがというほどのことではないと思うんですが……。
　ロクサーヌよ。そんなに俺のことを甘やかさないでくれ。
　
　……まあいい。続けよう。
　
「世話になっている金物屋の夫妻とご近所に渡しておこうと思うんだけど、どうかな？」
「はい。良いと思います。オネスタさんにはとてもお世話になりましたし、ご近所ともある程度の付き合いは必要でしょう」
　
　オネスタさんって、いつの間にか世話役が名前呼びになっているぞ。
　俺がフードプロセッサーの注文をしているうちに、そんなに親しくなっていたのか？
　いったいどんな話をしたのだろう？
　
「それじゃあ、午後の探索が終わったら近所を回ろう」
「いえ、それはやめた方がいいと思います。ご主人様がお裾分けのような雑用をすると侮られてしまいます」
　
　え？　そんな感じ？
　原作ではドブ掃除に主人自ら参加すると侮られるという話だったが、雑事を行ってもそう思われるのか。
　
「俺は行かない方がいい？」
「はい。ここへ越して来てから井戸水を汲みに行っていないので、ご近所の方にご挨拶が出来ていませんでした。ちょうどいい機会ですのでご挨拶を兼ねて私がお渡ししてきます」
　
　なるほど。語源通りの井戸端会議が行われている世界なのだな。そこを中心に女性たちがコミュニケーションを取っているのかもしれない。
　
　しかし、それだと困ったことになるぞ。
　絶対に水汲みに現れない住民なんて不審すぎる。
　どうやって水を確保しているんだと近所で話題になってしまうだろう。
　
「ロクサーヌ。今俺たちは井戸へ行かず魔法で水を確保しているけど、これだと近所から不審に思われるかな？」
「そうですね……。まだ越してきたばかりですので、入れ違いになっていると思われているでしょうが、これが続くとまずいかもしれません」
　
　まいったなぁ。
　原作では特に問題になっている様子はなかったが、どう処理をしていたのだろう？
　
　俺が悩んでいると、ロクサーヌが告げた。
　
「私が一日一度水を汲みに行きます。姿が確認できれば不審に思われることもないでしょう」
　
　仕方ない。無駄な作業をさせてしまうことになるがロクサーヌに頼むしかないか。
　
「じゃあ、悪いけどお願いね」
「おまかせください」
　
　
　
　三十分ほどイチャイチャしながらのんびり過ごしたところで、午後の探索を行うことにする。
　
「それじゃあ、迷宮へ行こうか」
「はい！」
　
　おー。嬉しそうにしちゃって。本当に戦うのが好きなお嬢さんだ。
　
　
　
　ロクサーヌが自室で装備を整えている間にアイテムボックスから防具を取り出して身に着け、ロッドを腰に差す。
　それから、キャラクター再設定を開き、ＭＰ回復速度二十倍を外してアクセサリー四にポイントを振り、出現したメギンギョルズを腰に巻いておく。
　
　そうこうしているうちにロクサーヌも二階から降りて来たので、靴を履き替えワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮へ移動したところでワープのポイントを外し、獲得経験値二十倍を付ける。
　腰のロッドを引き抜けば準備完了だ。
　
「では、早朝の続きと行こう」
「はい」
　
　入ってきた方から見て右側にある通路を進むとすぐにロクサーヌから声がかかる。
　
「ご主人様。この先に魔物がいます」
　
　少し歩くと反対側から魔物がこちらに向かってきた。
　
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
コボルト　Ｌｖ４
　
　先手必勝！
　
ファイヤーストーム
　
　念じた瞬間火の粉が舞い、魔物の体に炎が纏わりつく。
　そして、炎が消えると同時に魔物の姿も掻き消え、後にはドロップアイテムだけが残っていた。
　
　よし。午後も問題なし。
　絶好調である！
　
「さすがご主人様です。この調子で上にあがっていきましょう！」
　
　拾ったアイテムを俺に差し出しながらロクサーヌが話しかけてくる。
　
「そうだな。無理なく戦える階層を探すためにも、この調子で上を目指していくか」
「はい！」
　
　
　
　その後、ＭＰ回復を挟みながら出現する魔物を次々と焼き払っていく。
　ミノの威圧感にも慣れ、魔法はもちろんデュランダルでも緊張せずに狩ることが出来ている。
　複数の魔物が魔法一発で片が付き、近接戦もロクサーヌのおかげで背後から安全に攻撃することが可能だ。
　このコンビネーションが迷宮探索に抜群の安定感をもたらしており、もう一端の探索者といっても過言ではないのではないだろうか？
　
　この状態を維持できるなら、セリー加入前に四匹以上が出現する八階層以上をメインの狩場にすることも可能だろう。
　そうなると取得経験値が増して、目標レベルに早めに達することができ、経験値効率四百倍での狩りが行えるようになる。
　そして、これが出来るようになれば取得経験値がとんでもないことになり、派生ジョブや中級ジョブの取得も早くなる。
　また、ファーストジョブのレベルが上がることでボーナスポイントに余裕ができ、益々迷宮探索の安定感が増していく。
　
　本当に恐ろしいくらい順調だ。
　
　
　
　三度目のＭＰ回復が必要になったためロクサーヌに声をかける。
　
　
「デュランダルを出すから少し待ってくれ」
「かしこまりました」
　
　ロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまってキャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍とデュランダルを付け替える。
　
「では、先に進もう」
「はい」
　
　デュランダルを手に通路を進むとすぐに魔物の群れと遭遇した。
　
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
ミノ　Ｌｖ４
　
　もはやミノ三匹編成にも怖気づくことはない。早朝の俺とは一味違うぞ。刮目してみよ！　今宵のデュランダルは血に飢えておるわ！
　
　内心で悦に入っていると、隣にいたロクサーヌが飛び出し、ミノ三匹に次々と攻撃を入れてヘイトを自分に向け、繰り出されるツノ攻撃を回避し始めた。
　
　さて、ダメージディーラーの出番だぜ！
　
　デュランダルを構え、こちらにケツを向けているミノへ駆け寄り薙ぎ払うと、あっさりその体を霧散させる。
　
　俺のメインウエポンの威力を見たか！
　
　一匹目が消えたのを確認し、次の獲物へ移ろうかというときに大きな声が上がった。
　
「ご主人様！　危ない！」
　
「ぐっ」
　
　ロクサーヌの声が聞こえると同時に背中に衝撃を受け、口から声が漏れてしまう。
　
　なんだ！？　攻撃を受けたのか！？　俺が魔物の攻撃を受けた！？
　まずい！　すぐに始末しなければ！
　
オーバーホエルミング
　
　スローモーションで流れる景色を置き去りにして振り返り、追撃を行おうとしているミノを切り払う。
　そして、ロクサーヌへ攻撃をしている個体へ駆け寄りデュランダルを突き入れる。
　
　
　
　魔物の体が空気に溶けているのを確認しながら、一気に上がった鼓動を抑えるため深呼吸をしていると、いつの間にかオーバーホエルミングの効果が切れていた。
　
「ご主人様！　大丈夫ですか！？」
　
　血相を変えながらこちらへ駆け寄ってくるロクサーヌへ、荒い息で答える。
　
「大丈夫だ」
　
　冷静になってみれば、何かがぶつかった感触はあったものの大した痛みはなかった。
　それなのに、初めて魔物から攻撃を受けたことで気が動転してオーバーホエルミングまで使ってしまった。
　
「ふう」
　
　口から大きなため息が漏れる。
　
　めちゃくちゃ情けないなぁ。
　そして、さっきまでの俺は完全に調子に乗っていたな……。
　迷宮探索が順調なことで慢心し、魔物への対応がどこか遊び半分だった。
　口では命が掛かっているだの、安全確保だのと言いつつ、魔物や盗賊からダメージを受けることがなかったため、全然危険性を実感できていなかったのだろう。
　
　自分の命を脅かしかねない魔物に対し、安全に撃破できるゲームの雑魚敵くらいの意識しか持っていなかった。
　
　とんでもない大馬鹿野郎だ。
　情けなさと恥ずかしさでのたうち回りたくなる。
　
　
　
「ふー」
　
　大きく息を吸って、そのまま吐き出す。
　今は迷宮探索の途中だ。落ち込むことはマイナスにしかならない。気持ちを切り替えろ。
　
　それに収穫もあった。
　今のレベルと防具であれば、四階層の魔物の攻撃では大きなダメージを受けない事が分かったのは大きい。
　もちろんだからといって油断するわけにはいかないが、今後は臆することなく魔物に立ち向かうことが出来るだろう。
　
　
　
　こちらを心配そうに見つめるロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。申し訳なかった。魔物に対し自分が攻撃を受ける可能性を考えず、安直に攻撃をしていた。どうやら俺は知らず知らずのうちに慢心していたようだ」
「私の方こそ魔物を引き付けることが出来ず、申し訳ありませんでした」
「いや、常にすべての魔物を引き付け続けるということは不可能だろう。ならば、緊張感を持ち戦闘を行うべきだった」
　
　とにかく、俺のするべきことは同じ過ちを繰り返さない事だ。
　まずは、魔物を侮ることなく戦闘を行う。
　そして、攻撃を受けても動揺しないようにならなければ。
　それほど痛みは感じなかったし、なんなら修行の時にロクサーヌから受けている攻撃の方が痛いくらいだ。
　落ち着いて対応していれば今回のような醜態をさらすこともなくなるはず。
　
　
　
「では、探索に戻ろう」
「はい」
　
　……しかし、四階層とはいえ魔物の攻撃を受けるより、ロクサーヌの木剣を使った攻撃の方が痛いのは一体どういうことなのだろう？
　しっかり防具を身に着け、非装備品の武器を用いており、さらにレベル差もあるのにダメージを受けすぎではないだろうか？
　
　……まさか、覇気とか使えないだろうな？
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　聖剣デュランダル　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
アクセサリー四：１５
武器六：６３
　
所持金：１６５，８０１ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　やらかしてしまったので、その後は魔物の動きに注意を払いながら屠っていく。
　調子に乗ると視野狭窄に陥り、目の前の敵しか見えなくなってしまうことだろう。
　特に接近戦をするときは、常に魔物の位置を確認しながら戦うべきだった。
　
　
　
　ＭＰ回復を終えると、デュランダルと獲得経験値二十倍を付け替え、アイテムボックスからロッドと鋼鉄の盾を取り出し装備する。
　
「では、また魔法で倒していく」
「はい」
　
　
　
　再び魔法一発で片付く戦闘を行っていることで、考え事をする余裕が出てきた。
　正直この余裕が良いことなのか悪いことなのか判断がつかないんだよなぁ。
　
　余裕があるおかげで考えを巡らせることが出来るが、魔物との戦闘を作業に感じてしまい緊張感がなくなる要因にもなる。
　
　武道経験があると、漫画でよく見る残心ってやつが出来るんだろうか？
　それとも心構え次第で武道経験は関係なかったりするのか？
　手探りになるが、撃破後もドロップアイテムを確認するまで、警戒し続けることを心掛けよう。
　
　
　
　敵を薙ぎ払いながら突き進んでいると、通路のない小部屋に突き当たった。
　
　ただの突き当たりか？　それとも待機部屋？　もしかしたら魔物部屋の可能性もあるか。
　
「ロクサーヌ。奥の壁の向こうから魔物の匂いはするか？」
「いいえ。魔物はいないようです」
　
　ということは少なくとも魔物部屋ではないわけだな。
　
　まあ、とりあえず進んでみるか。
　
「では、進んでみよう」
「はい」
　
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　下がった壁の奥へ進むと、その先にはボス部屋へと続く扉が見える。
　よし、待機部屋だ。人もいないしチャチャっと準備を済ませよう。
　
「準備をするので少し待ってくれ」
「はい」
　
　ロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまい、キャラクター再設定を開いて獲得経験値二十倍を外し、余ったポイントを武器六につぎ込み出現したデュランダルを手に取った。
　
「それじゃあ、ボス部屋へ入ろう」
「かしこまりました」
　
　扉の前へ進むと音を立てて扉が開くので、その隙間へ体を潜らせる。
　
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　俺たちが部屋へ入った事に反応し、フロア中央に靄が集まっていくとロクサーヌは飛び出し、正面を取るべく駆け出した。
　
　速攻あるのみ！　俺も続くぞ！
　
オーバーホエルミング
　
　靄の動きが緩やかになる中、敵の背後を衝くためロクサーヌの逆サイドに陣取ると、その中から魔物の姿が現れる。
　
ハチノス　Ｌｖ４
　
　体もツノもめちゃくちゃデカい！
　ミノとは比べ物にならないぞ！
　
　だが、ロクサーヌが正面を取ってくれているんだ！　ビビってられるか！
　
ラッシュ
　
　ハチノスの巨体へラッシュを乗せたデュランダルを叩き込み、二度、三度と繰り返す。
　すると、スローモーションで後脚が迫ってきたため、大きく後ろへさがった。
　そこで時間の流れが元に戻ると、ロクサーヌは風切り音が聞こえるハチノスの攻撃をギリギリでかわし、攻撃を入れ続けている。
　
　こっわ。クソ恐ろしいことをやってんなぁ。完全に見切っている感じだぞ。
　
　おっと。見惚れている場合じゃない。さっさと片付けなければ！
　
オーバーホエルミング
　
　再び目の前で行われている、巨大な牛とマタドールの闘いがスローモーションになったところで、後ろに回り込みラッシュを使いデュランダルを振るっていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　目の前で消えていくハチノスの体を見ながら思わずため息が漏れてしまう。
　
「お疲れ様です。ご主人様」
「ロクサーヌもお疲れ様。魔物の攻撃を受け持ってくれて助かった」
「私の方こそありがとうございます。ご主人様がすぐに倒してくださるおかげで、まったく負担はありません」
　
　あんな体もツノもデカくて威圧感のある牛の攻撃をミリでかわしているのに負担がないんですか……。
　ハンパねぇなぁ。
　
　
　
　……さて、気を取り直してドロップアイテムを拾おう。
　
ハツ
　
　ハツ！？　ハツってあのハツ？　心臓の？
　ハチノスを倒してドロップするのがハツなのか……。
　ミノを倒して皮が手に入るんだ。そういうこともあるのか？
　……謎に満ちた世界だなぁ。
　
　コミック版やアニメ版でウサギの肉が床に直置きされていたように、これもそのまま地面に転がっている。
　……まあ、洗えばセーフだろう。
　ハツを拾ってアイテムボックスにしまったところで、ロクサーヌに声をかける。
　
「ボス部屋を見つけるまで結構時間がかかったが、今どのくらいだろうか？」
「夕方まではまだまだ時間があります」
　
　ふむ。
　今日はキュピコをお裾分けに行ってもらわないといけないからな。
　ちょうど切りがいいし、ここまでにしておくか。
　
「では、今日はここまでにしておこう。扉を抜けたらすぐにベイルの探索者ギルドへ移動する」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　五階層のブクマを済ませ、ドロップアイテムの売却をして探索者ギルドの外へ出る。
　アランの館とその周辺を確認してみるが、鑑定に盗賊が引っかかることはなかった。
　
　……おそらくまだ頭数をそろえている最中なのだろう。
　だが、遠くないうちになんらかの動きがあるはずだ。
　これからも毎日確認しなくてはいけないな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　夕食の買い物を済ませ家に戻ると、すぐに修行を開始する。
　
　昨日とまったく同じように、なんの成長も感じられず、またオーバーホエルミングを使った修行でもロクサーヌに有効打をあてることができない。
　
　何の成果も！！　得られませんでした！！
　
　……本当にこれはどうしたらいいんだ？　続けているうちに成長を実感できるようになるんだろうか？
　
　それに、被ダメ問題もあるんだよなぁ。
　非装備品を使い、防具を身に着け、おまけにレベル差まであるのに、なんでロクサーヌの攻撃でここまでダメージを受けるんだろう？
　
　原作でバラダム家の女とロクサーヌが最初に戦ったときは、全く攻撃が通らなかったということだった。
　出会ったときのロクサーヌのレベルは獣戦士が６。
　相手は半年でだいぶ強くなったと言っていたが、そうそうレベルが上がるとも思えないので、作中に出てきた獣戦士レベル２９としておく。
　そうなるとレベル差は２３だ。
　
　一方俺とロクサーヌの場合は、俺が探索者レベル２５。ロクサーヌが戦士レベル１１でレベル差１４。
　
　俺たちは木剣を使った訓練なのに対し、そのときはガチの武器を使っているのに攻撃が通っていない。
　レベル９の差とはそれほど補正値に影響するのだろうか？
　あとは、あの女の防具が高性能だったということも考えられる。
　それに、作中の決闘時サボーと組んでパーティー効果を得ていたように、そのときも仲間を引き連れてパーティー効果を盛っていた可能性も高い。
　
　
　
　ん？　あ！　パーティー効果だ！
　ロクサーヌはゴリゴリチートな英雄のパーティー効果を受けている。
　もっとレベル差が開けば痛みは軽減されていくのかもしれないが、現時点では英雄の腕力中上昇の補正を受けているため、攻撃が通ってしまうのだろう。
　なるほど。それだと納得ができる。
　
　となると修行中はパーティーを解散したほうがいいのか？
　
　でもなぁ……。
　俺の性格的に痛みがなくなってしまえば、モチベーションを維持することが出来なくなる気がする……。
　
　うん。今後もパーティーを組んだまま修行しよう。
　とにかく、ゆっくりでもいいから歩みを止めずに進んでいく。
　歩だけにな！
　
　内心で十八番をさく裂させドヤ顔をきめていると、こちらを見ながら不思議そうな表情を浮かべているロクサーヌが目に入る。
　そして、目が合うと優しいほほえみを浮かべた。
　
　やめてー！　そんな優しい顔で俺を見ないでー！
　
　
　
　
　
　修行を終えて汚れを落としてリビングに移動する。
　
　ソファーに腰を下ろし並んで装備品の手入れをしている時に、午前中に考えていたロクサーヌのジョブについて説明することにした。
　
「ロクサーヌ。午前中に話した暗殺者についてなんだけど、ロクサーヌは暗殺者になりたい？」
　
　突然の質問にロクサーヌは驚いたような表情を浮かべながら答える。
　
「いえ、あの、私はご主人様に望んでいただいた巫女を目指すつもりです。なので、暗殺者になりたいということなどありません」
　
　めっちゃ早口になるやん。
　
「本当のことを教えてほしいな。実際のところはどうなの？」
　
　まあ、暗殺者になりたいって言われると困るんだがロクサーヌの本心を知っておきたい。
　もし、どうしても暗殺者になりたいというのなら、今後のパーティー編成について考え直さなくてはならないだろう。
　
　再度問いかけると少し悩んだ後におずおずと切り出した。
　
「あの、巫女も悪くないとは思うのですが、私は攻撃に向いているような気がします。それに、暗殺者が一番ご主人様のお役に立てる気がして……」
　
　うーん……。
　確かに次々と魔物を石に変えていく姿はパーティーの花形に見えるし、貢献度が高く感じてしまうのかもしれない。
　
　でも、ロクサーヌの能力はそういうレベルじゃないんだ。
　敵の攻撃を回避し続け、常に安定した状態で戦闘が行えて、その上鼻を用いた索敵による貢献を考えれば、絶対に替えの利かない唯一無二の存在だとわかりそうなものだが……。
　
　俺の役に立てるかどうかという話をするのなら、今でもロクサーヌに頼り切りだし、今後パーティーメンバーが増えても絶対にそれが変わることはないだろう。
　
　これだけの美人さんなのにその外見について自覚に乏しかったり、ロクサーヌって変なところで自己評価が低いよな。
　
　
　
「ロクサーヌの気持ちは分かった。でも少しだけ俺の話を聞いてもらえる？」
「はい……」
　
　主人の意向に逆らっていると思っているのだろうか、少し気まずそうな表情になっているロクサーヌの手を取り、目を見つめながら話し始めた。
　
「何度も言うけど俺がこの世界で一番信頼しているのはロクサーヌだ。それが揺らぐことは絶対にない」
「はい……」
「特にロクサーヌの回避能力はとんでもないし、世界一だと言われても納得すると思う。そして、俺はそれに全幅の信頼を寄せているんだ」
「いえ、そのようなことは——」
　
　謙遜の言葉を遮り話を続ける。
　
「だからどんな状況であっても、安定して戦闘を行えるロクサーヌが回復役でいてくれるのは、本当に心強いんだよ」
　
　その言葉を伝えると俺の手がぎゅっと握られた。
　
「ロクサーヌなら戦闘を行いながら呪文の詠唱を行えるだろうし、視野も広いので仲間が傷つけば適切なタイミングで回復を行える。そしてなにより、絶対に裏切られる心配がないので安心して回復役をまかせることが出来る」
「ご主人様……」
　
　見つめ合っているロクサーヌの瞳がだんだんと輝きを増していく。
　
「どうしても暗殺者を目指したいというなら、ロクサーヌの気持ちを第一に考える。これは絶対だ。でも、俺の役に立ちたいという気持ちで暗殺者になりたいのなら、巫女を目指してもらった方が心強いんだ」
　
　話し終わると、見つめ合ったまま彼女へ向けて頷いた。
　
　
　
　ロクサーヌは少しだけ考える素振りをした後、こちらを見つめ頷くと口を開いた。
　
「ご主人様。信頼してくださって本当にありがとうございます。私が巫女としてそのような活躍が出来るかは分かりませんが、ここまでご期待いただけたのです。是非目指してみたいと思います」
「ありがとう。ロクサーヌなら間違いなく素晴らしい回復役になれる」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　見つめ合ったまま笑顔を交わし合う。
　巫女になれるのはまだまだ先のことだが、ロクサーヌが巫女になることで、いざというときに備えられるのは本当に心強い。
　
「とても頼もしいよ。これからもよろしく、ロクサーヌ」
「こちらこそよろしくお願いします。ご主人様」
　
　
　
　
　
　その後装備品の手入れを続け、それが終わるとロクサーヌはソファーから立ち上がった。
　
「では、今からお裾分けに行って、ご近所の方と顔を合わせてこようと思います」
　
　それなら、俺は石鹸の作り貯めをしておくか。
　
「俺も石鹸づくりをしておくから、そっちはお願いね」
「はい、では準備をしてきます」
　
　
　
　キッチンに移動して石鹸を作る準備をしていると、部屋にリュックを取りに行っていたロクサーヌが入ってくる。
　
「キュピコはどのくらい持っていきましょうか？」
　
　うーん……。
　俺とロクサーヌでそれぞれ三本もあれば十分かな？
　
「俺たちの分を六本くらい残して、あとは全て渡しても大丈夫だよ」
「では、リュックサックに入るだけ入れて、なくなったら取りに戻りますね」
　
　そう言うと山のようにあるキュピコを次々とリュックに入れていく。
　そして、パンパンに膨らんだリュックを背負いロクサーヌは歩いて行った。
　
　玄関まで見送りに行き、遠ざかる後姿を眺める。足を動かすたびに揺れている尻尾がめちゃくちゃかわいいぞ。
　本当にロクサーヌと過ごせる俺は幸せ者だ。
　
　さて、俺も石鹸作りを始めますかね。
　
　
　
　おー！　成功だ！
　前回は失敗してしまった、オリーブオイルとシェルパウダー、そして水だけの石鹸も無事に作ることが出来た。
　今日は用意していなかったが、次に作るときはミントの精油を混ぜてみるのもありだろう。
　おそらく、歯磨き粉を買った店で取り扱っているはずだ。
　女性用に花や果物の精油を使った物を作るのもいいかもしれない。
　
　あ、強すぎる匂いだと鼻が利きすぎるロクサーヌは不快感を覚えるか。
　精油を混ぜる場合は立ち会ってもらい、確認しながら作ることにしよう。
　
　
　
　
　
　作業を続けていると、リュックを空にしてロクサーヌが戻ってくる。
　
「どうだった？」
「はい。留守の家もありましたが、お渡し出来たところでは、とても喜んでいただけました」
　
　様子を尋ねると、ロクサーヌはニコニコと笑みを浮かべながら返事を返した。
　
「この辺の家はほとんどがクーラタルの迷宮に入る人ばかりなので、井戸で立ち話をすることも少ないとのことです。まったく顔を合わさない人たちもいるようなので、私たちが不審に思われることもないでしょう」
　
　なるほど。クーラタルは迷宮の町だしそういうこともあるか。
　水汲みに現れないのを不審に思われることはなさそうで安心したわ。
　原作で問題になっていなかったのもそういうことだったのだろう。
　
　ロクサーヌに無駄な作業をさせることがなくて本当によかった。
　
　
　
「では、続きに行ってまいります」
　
　六本を残して他のキュピコを全部リュックに詰めてそう言うと、再び出かけて行った。
　
　それじゃあ、俺も石鹸作りに戻ろう。
　
　
　
　
　
　買っておいた五つの調理バットのうち四つを使用し、出来上がった石鹸を物置部屋へ移して乾燥させる。
　前回仕込んだ緩い石鹸を全て使い切るころには乾燥しているはずだ。
　人が増えれば使用量も増えていくだろう。今後はタイミングを見計らって作っておかないとな。
　
　ロクサーヌの気配はだいぶ遠くにあり、まだまだ帰ってくる様子はない。方向的に金物屋で話に花が咲いているのだろう。
　
　どうせやることもないんだ。ロクサーヌが戻ってくるまでに食事の支度をしておくか。
　
　
　
　
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
　
　ちょうど食事の支度を終えたところでロクサーヌが戻ってきた。
　
「おかえり。問題はなかった？」
「はい。ほとんどの家へお渡しすることが出来ましたし、世話役のオネスタさんにもとても喜んでもらえました」
　
　それは重畳。これで何かあったとしても、すぐに俺たちが疑われてしまうようなことはないだろう。
　いざとなれば自由民として自力救済の権利を行使させてもらうが、何もないに越したことはないからな。
　
　よし、それじゃあ食事にするか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：７
　
所持金：１６８，２６５ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「それじゃあ、準備も終わっているから夕食にしよう」
　
　俺の言葉にロクサーヌはわかりやすく狼狽えている。
　
「ご主人様に夕食の支度をさせてしまい、申し訳ありません」
「ロクサーヌは別の用事をしていたんだから気にしないで。それより、俺の作った食事を楽しみにしてくれた方が嬉しいかな？」
　
　それを聞くと、顔をほころばせ口を開く。
　
「ありがとうございます。ご主人様の作る料理はどれも美味しかったので、今日も本当に楽しみです」
　
　そうそう。そっちの方が嬉しいわ。
　
　
　
　食卓に料理を運び、ミネストローネを取り分け準備オッケー。
　
「では食べよう。いただきます」
「いただきます」
　
　まずはミネストローネを口に運ぶと、トマトの酸味と旨味。それから牛肉と竜肉から出た出汁が合わさって抜群に美味い。
　竜皮の出汁も美味かったが、竜肉もすごいな。
　コンソメキューブや粉末出汁。それに鰹節も乾燥昆布もないんだ。
　竜皮や竜肉があるおかげで、骨を長時間煮込んで出汁を取る必要がないのが本当に助かる。
　
「ご主人様が作ったミネストローネはとても美味しいです！」
　
　よかった。ロクサーヌにも喜んでもらえたようだ。
　
「いっぱいあるからどんどん食べてね」
「はい！」
　
　あら、かわいらしい笑顔だこと。
　
　メインディッシュはシンプルだが牛肉のステーキにした。そして、ソースは肉から出た脂に魚醬とすりおろしにんにくで作ってある。
　ナイフで切って口に運ぶと、こちらも文句なしだ。
　やっぱり迷宮産の食材はチートだよなぁ。
　肉の味がガツンと来るし、ソースもめちゃくちゃ美味い。
　
　そして、付け合わせのニンジンとジャガイモのグラッセもなかなかだ。葉野菜のサラダもオリーブオイルと塩だけのシンプルな味付けだが悪くない。
　
　さすがファンタジー世界。品種改良された元の世界の野菜に引けを取らないぞ。
　
「このステーキもとても美味しいです！　本当にご主人様の料理はすごいです！」
　
　俺の腕より食材の力の方が大きい気がするが、褒められると嬉しいもんだな。
　
「ありがとう。ロクサーヌの料理も毎回とても美味しいから、俺は本当に幸せ者だよ」
「ふふ、ありがとうございます。ご主人様に喜んでいただける、私も幸せ者です」
　
　
　
　食事を終えたところで、デザートのキュピコに齧り付く。
　ほのかな甘みとさわやかな酸味が口の中をリフレッシュしてくれる。
　
「うん。やっぱりソマーラ村のキュピコは美味い」
「そうですね。今まで食べた中で一番かもしれません」
　
　確かに今まで食べたキュピコの中で一、二を争う美味さだ。
　……生まれてこの方、二回しか食ったことがないうえに、その両方ともソマーラ村産だけどさ。
　
「いずれ、お礼に行かないとなぁ」
「はい。ご近所の方々にも喜んでいただけましたし、感謝の気持ちを伝えたいですね」
　
　本当にな。
　
　
　
　デザートのキュピコを平らげ、歯磨きと洗い物を済ませると、ついにこの時がやってくる。
　
　石鹸のパッチテストでは何の異常もなかった。バスタブは明日にならないと届かないが、もう石鹸を使っても大丈夫だろう。
　ずっと憧れていた、好きな女性とイチャイチャしながらの洗い合いっこが出来るのだ。
　興奮で心拍数がやばいくらい上昇している。
　
　
　
　二階に上がって、着替えを取りに自室へ戻るロクサーヌに声をかけた。
　
「俺は準備があるので先に浴室に行っててもらえる？」
「かしこまりました」
　
　
　
　自室に戻り、着替えを準備した後に、この後必要になる神アイテムを取り出す。
　
「あ～わ～だ～て～ネット～」
　
　旧バージョンのドラえもんのモノマネをしながら準備をしていく。
　我ながらテンションがやべーことになっているな。
　もうワクワクが止められないぜー！
　
　そして、この日のために用意しておいた、カメリアオイルが入ったペットボトルを持って部屋を出た。
　
　
　
　次に物置部屋へ入り、まだ緩いコイチの実のふすまとオリーブオイルで作った方の石鹸を小さな壺に入れる。
　魚醬の入っていた壺だが、よく洗ってあるしロクサーヌの匂いチェックをパスしているのだ。問題はないだろう。
　
　詰め終わると一階に降りて再びキッチンに移動し、匂いの少ないビネガーを取る。
　二度手間だがロクサーヌに喜んでもらいたい。いわゆるひとつのサプライズってやつだ。
　
　……でも、考えてみればいくら匂いが少ないとはいえ、ロクサーヌの鼻ならビネガーに気づきそうだな。
　
　まあいいや。これですべての準備が完了だ！
　
　いざ参らん！　約束の地へ！
　
　
　
　バスルームへ入るとロクサーヌが雑巾で掃除をしていた。
　
「ごめん。待たせたかな？」
「いいえ、手持ち無沙汰だったので少し拭いていただけです」
　
　本当に気の利く良い娘だわぁ。
　
　さあ、いよいよだ。
　とりあえず、持ってきた物を壁に設えてあるニッチへ置き、いつものようにお湯を沸かす。
　
「丸一日確認をしてみたけど問題はなかったから、今後は石鹸で体を洗うことにしよう」
「ご主人様、ありがとうございます。まさか石鹸を使えるなんて思ってもいませんでした」
　
　石鹸を使えることが嬉しいのか、ロクサーヌは笑みを浮かべながら感謝の言葉を口にした。
　
　
　
　衣服を脱ぎ終えロクサーヌを見ると、大切な部分を手で隠しただけの産まれたままの姿が目に入る。
　本当に綺麗だよなぁ。毎日見ていても全然慣れることがない。
　
　やばい。見ているだけで波動砲のエネルギー充填が百二十パーセントになってしまう。今は体を洗わなくては！
　
　石鹸と泡立てネットを手に取り声をかける。
　
「それじゃあ、まずは俺がロクサーヌを洗っていくから」
「あの、先にご主人様をお洗いした方が……」
「ロクサーヌ」
「は、はい」
　
　ロクサーヌは俺のガチトーンに少しばかり気圧されたのか、戸惑ったように返事をする。
　
「俺には夢があるんだ。いや、違うか。夢があったんだ」
「え、あの、はい」
「俺の故郷では、夫婦や恋人は一緒に風呂に入り、石鹸を使ってお互いの体を洗い合ったり、泡まみれの体をこすり合わせたりしていたらしい」
「そうなのですか？」
　
　アカデミックな書物や動画に記されていたのだ。間違いないだろう。
　なにせ、あのふたりエッチにも出てきたからな。
　ロクサーヌの問いかけに頷きを返して話を続ける。
　
「うん。俺は今まで女性と親しくなったことがないからよくわからないんだけど、そういうものらしい」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは、輝くような笑みを浮かべ大きな声を上げた。
　
「そうなのですか！　ご主人様も初めての経験なのですね！」
　
　ロクサーヌさん、俺の童貞エピソードをそんなに喜ばなくても……。
　
　……話を続けよう。
　
「それが本当に羨ましくてさ。もし俺に親しい女性ができるようなことがあったら、絶対にやってみたいと思っていたんだ。そして今日、遂にその夢が叶う！　それも、ずっと恋焦がれていたロクサーヌとだ！　だから、最初は俺に洗わせてもらえないかな？」
「えっと、あの、はい。よろしくお願いします」
　
　恥ずかしそうに頬を染めながら頷く。
　よかった。ロクサーヌに納得してもらえた。
　よし、じゃあやるぞ！
　
　お湯に浸けて水を含ませた泡立てネットに石鹸を付けて擦り合わせていくと、見る見るうちに泡立っていく。
　うん。ふすまとオリーブオイルの石鹸でも問題なく泡立つな。これなら全然問題ない。
　
　もこもこ泡を手に取りロクサーヌに声をかける。
　
「じゃあ、洗っていくね」
「はい、お願いします」
　
　とりあえず、頭と顔は最後にしよう。
　まずは、俺の目を惹きつけてやまない、このけしからん物体に手を伸ばす。
　
　
　
　
　ずっしりと重たいふくらみを泡まみれにして揉みしだいていると、手のひらからヌルヌルと滑って抜け出していく。
　
「んっ……」
　
　夢中になってそれを続けているとロクサーヌから声が漏れた。
　
「柔らかくてとても触り心地がいい。ロクサーヌ、痛みはない？」
「あっ、ん。あの、大丈夫です。その、気持ちがいいです……」
　
　おお！　気持ち良くなってくれている！
　では、これはどうだ。
　
　コリコリと硬くなっている麗しの果実を軽くはじく。そして強くならないように気を付けながらしごいてみる。
　
「ご主人様……、あの……」
　
　すると、ロクサーヌから声がかかった。
　
「あ、ごめん。痛かった？」
「いえ、そうではなくて……」
　
　恥ずかしそうな表情を浮かべながら、言い淀んでいる。
　
「ん？　どうしたの？」
「あの、もう少し……」
　
　あっ！　これはもしかして……。
　
「もう少し強くした方がいい？」
　
　問いかけにコクリと頷いた。
　
　すごい！　ロクサーヌが俺の手で気持ちよくなっていて、その上更に刺激を欲しがっている！
　もっともっと喜ばせなければ！
　
　カリカリと軽く爪を立ててみたり、優しくしごいてみたり、ピンピンと指ではじいてみる。そのたびにかわいらしい声を上げるロクサーヌの姿に、改めて愛おしさがあふれてきた。
　
　
　
　しばらく続けていると、大きな声が上がる。
　
「ご主人様！　これ以上は！」
「大丈夫。ちゃんと支えているからもっと気持ちよくなって」
「は、い……。んっ！」
　
　ロクサーヌの口から声にならない叫びが漏れ、そしてくたりと体から力が抜けた。
　荒い呼吸を繰り返す体を抱きしめ、背中をゆっくり撫で続ける。
　
　
　
「ロクサーヌ。とてもかわいかったよ」
「……恥ずかしいです」
　
　恥ずかしがっているところもかわいいんじゃー。
　
　
　
　再び、体を洗っていく。
　首筋から鎖骨を伝い、右脇を洗っているとロクサーヌがクスクス笑いだす。
　
「ふふ、ご主人様。くすぐったいです」
「ごめんごめん。気を付けるね」
「いえ、大丈夫です。続けていただけますか？」
　
　笑顔のまま続きを催促するのが、めちゃくちゃかわいい！
　気合を入れて磨き上げるぞ！
　
「じゃあ、続けるね」
「はい」
　
　脇を終え、そのまま右腕を洗う。手のひらを洗うときはヌチャヌチャと音を立てて指を絡め合う。
　同じように左手を洗うと、脇腹、お腹、背中を泡まみれにしていく。
　
　それから、尻尾に泡をつけて梳くように指を通していき、それが終わると美しい脚を付け根の方から下まで片方ずつ洗っていった。
　
　そして、泡を追加しロクサーヌの大切な場所へゆっくりと手を伸ばした……。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　その部分を洗い終えて手を離す。
　ロクサーヌは頬を赤く染め恥ずかしそうにしている。本当にかわいいなぁ。
　今回はこの後が重要だ。ここで全力アタックというわけにはいかない。
　
　
　
「じゃあ、次は俺の体を洗ってもらえる？」
「はい！　おまかせください！」
　
　おお、すごい気合いだ。
　ここはあれをお願いをしてみよう。
　
「あの、ロクサーヌ。少しばかりお願いしたいことがあるんだけど……」
「え？　はい。なんでしょう？」
　
「ええっと、あれ。あのすのこを床に敷きます」
　
　そう言って、浴室の壁に立てかけられているすのこを指さした。
　
「はい？」
　
　戸惑ったように、頭の上から大きなハテナマークが出てそうな表情で、首をかしげる。
　
「俺がその上に寝そべり、そしてロクサーヌさんが泡まみれの体を使って、俺の体を洗ってもらえたらなぁ、なんて思うのですが、いかがでしょうか？」
　
　顔に浮かんだ戸惑いをさらに深くしながらロクサーヌが答えた。
　
「あの、私は問題ないのですが、ご主人様はそれをされると嬉しいのですか？」
「はい！　とても嬉しいです！　無上の喜びだと思います！　間違いないです！」
　
　勢い込んで言葉を返す俺に、少しだけ驚いたような表情に変わる。
　
「では、ご主人様の希望通りにいたしますね」
「ありがとう、ロクサーヌ」
　
　お礼を述べると、ロクサーヌは表情を引き締めて口を開く。
　
「ところでご主人様。主人が奴隷に敬語を使うなんて、あってはならないことです。先ほどの様子を他人に見られたら大変なことになりますので、お気をつけください」
　
　あ、はい。誠に申し訳ありませんでした。
　
「ごめんね、ロクサーヌ。あまりの嬉しさにどうかしてた」
　
　謝罪の言葉を伝えると、表情をフッと緩めた。
　
「いいえ。私の方こそご主人様に対して生意気なことを言ってしまい、本当に申し訳ありませんでした」
「いやいや。俺のために言ってくれたことなんだから、生意気なんて思うわけがない。ロクサーヌ、いつもありがとう」
「こちらこそ、いつもありがとうございます。ご主人様」
　
　
　
　すのこを敷きそれに寝そべると、泡を追加したロクサーヌが覆い被さってくる。
　
　泡のヌルヌルとロクサーヌの柔らかさがヤバいくらいに気持ちいい。
　これはすごすぎる……。
　
「ご主人様、では動きますね」
　
　そう言うと、ロクサーヌは俺の上で体をくねらせ始めた。
　
　ヌチャヌチャという音がバスルームに響き、蝋燭の明かりと相まって淫靡な雰囲気を作り出す。
　そして、ロクサーヌから絶え間なく快感を送り込まれた。
　本当にすごい。こんな極上の快楽を覚えてしまったら、俺は頭がおかしくなってしまうのではないだろうか。
　
「ご主人様？　こちらがとても硬くて大きくなっていますよ？　そんなに気持ち良いのですか？」
　
　いたずらっぽい笑みを浮かべながら、耳元で囁くロクサーヌの声にゾクゾクしてしまい、思わずビクンと体が跳ねる。
　それを見た彼女は笑みを濃くするとさらに囁く。
　
「ふふ、気持ちいいのですね。では、これはどうですか？」
　
　俺の胸元に自分のふくらみを寄せると、コリコリと硬くなった愛らしい果実で、こちらのモノを刺激しだした。
　
　乳首合わせだとっ！
　
　ずっと憧れていた乳首責めのバリエーションを味わい、逸物がさらに硬くなるのを感じる。
　一人で行うチクニーでは絶対に味わえない快感に打ち震えてしまう。
　
　こやつめ、とんでもないテクニックを隠しておった。
　
「んっ……」
　
　興奮のあまり頬に手を添え、口づけを交わすとロクサーヌの口から、吐息が漏れる。
　
　
　
　絡み合わせていた舌と口を離し、声をかけた。
　
「ロクサーヌ、すごすぎるよ。頭がおかしくなるほど気持ちいい」
「ふふ、ご主人様。まだまだですよ」
　
　ロクサーヌはスルスルと下の方へ下がると、俺の股間へ胸部を移動させ、その豊かな谷間にモノを挟み込んだ。
　
　なんだとっ！
　これはもしかして、アレなのか！？　ずっと夢見ていたアレなのか！？
　そのうちお願いしようと思っていたことを、何も言わなくてもやってくれるなんて！
　
「私の胸で気持ち良くなってください」
　
　あっ……。
　
　そう言うとロクサーヌは両手で胸を動かし始めた。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　ああ、本当に気持ち良かった……。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。まるで天国にいるようだった」
「ご主人様に喜んでいただけて、嬉しいです」
　
　俺が出してしまったものでロクサーヌの体を汚してしまったので、すのこから体を起こし、背中は手で洗ってもらった。
　
　そして、汚れと泡を洗い流したところ告げる。
　
「今度は顔と髪を洗おうか。ロクサーヌ、このスツールに座って、髪と顔をお湯で濡らしていてもらえる？」
「はい」
　
　壁際に置いていたスツールに腰かけてもらい、新しく泡を作りロクサーヌに近づく。
　
「それじゃあ、まず髪を洗っていくから目を閉じていてね」
　
　泡で優しく洗いながら声をかける。
　
「おきゃくさまー、痒いところはありませんかー？」
「え？　なんですか？」
　
　目を閉じたまま不思議そうな表情で疑問を口にした。
　
「故郷の理髪店で定番の問いかけなんだ。思い出してつい言ってしまった」
　
　ロクサーヌは表情を笑顔になると言葉を返す。
　
「そうだったのですね。いきなりだったので、少し驚きました」
　
　それにしても、俺は定番のこの問いにあると答えたことはないんだが、そう答える人はいるんだろうか？
　
　
　
　髪とかわいらしい犬耳を洗い終えたところで、今度は洗顔に取り掛かる。
　
「じゃあ、次は顔を洗うからそのまま目と口を閉じていてね」
「はい。お願いします」
　
　ロクサーヌは返事をすると、キュッと口を結ぶ。
　めちゃくちゃかわいいな、これ。
　
　おでこから鼻筋を優しく泡で洗い、それが済むと顔全体。そして、目元、口元は特に慎重に泡をあてていった。
　
　すべてを済ませると、お湯でしっかり泡を洗い流していく。
　
「ご主人様、石鹸って本当にすごいですね。肌がすべすべして気持ちいいです」
「喜んでもらえてよかった。これからは毎日一緒に体を洗おう」
「はい！　では次はご主人様を洗わせていただきますね」
「じゃあ、お願い」
「おまかせください！」
　
　
　
　髪と顔を濡らしてスツールに座っていると、泡を用意したロクサーヌが近づいて来た。
　
「では、お洗いしますので、目を閉じていただけますか？」
「うん。よろしく」
　
　目を閉じると、優しくワシャワシャと髪を洗い始めた。
　
「ごしゅじんさまー、痒いところはありませんかー？」
　
　ロクサーヌの問いかけに思わず吹き出してしまった。
　この娘本当にかわいいわぁ。
　ここで股間が、とか言って触ってもらいたいところだが、そんなおっさんがするお座敷遊びのような真似は、確実にドン引きされることだろう。
　……いや、まあ中身はおっさんそのものだけどさ。
　
「ないでーす」
「ふふ。それは良かったです」
　
　
　
　その後、髪と顔を洗ってもらって、泡を流す。
　
　さて、洗髪が済んだし髪のケアをしよう。
　
　抜け毛に悩まされているときにネットで見た情報だが、シャンプーは界面活性剤やシリコンが含まれており、抜け毛の原因になるということだった。
　オーガニック系の石鹸を使って洗う方が髪には良いらしい。
　だが、石鹸で洗うと髪がアルカリに偏り、キューティクルが開いてキシキシするし、これも抜け毛の原因になり得るとのこと。
　それを防ぐために、お酢を使ったリンス。所謂ビネガーリンスを行って髪を弱酸性にすると良いそうだ。
　
　一時期試していたが、すぐに面倒になりスカルプシャンプーを使うようになった。
　しかし、この世界にそんなものはない。
　であれば、面倒でも石鹸シャンプーにビネガーリンスを続けることができるだろう。
　これはきっと、二十年後の毛量に大きな差を生むはず。
　
　そして、秘密兵器のカメリアオイル。
　椿油でトリートメントをするのは現代日本でも行われているケア方法だ。
　きっとこれもすごい効果をもたらして、年老いてもフサフサでいられることだろう。
　
　
　
「じゃあ、ロクサーヌ。髪の手入れの準備をするから少し待ってて」
「髪のお手入れですか？　そんなことまでしていただけるなんて、まるで貴族のようです」
　
　そりゃそうか。
　この世界で長い髪は手入れに時間がかかるため、貴族や金持ちにしか許されない贅沢らしいからな。
　
　ん？　でもセリーは髪が長いよな？
　元貴族のルティナはともかく、セリーの家は父親の事業の失敗で裕福ではなくなっていたはずなのに、なぜ長い髪を維持し続けたんだろうか？
　しかも、彼女はくせ毛でめちゃくちゃ手入れが大変だろうに、ずっと長髪でいたのか……。
　何か思い入れでもあったのかな？
　
　
　
　……いかんいかん。
　今はロクサーヌに集中しなければ。別の女性のことを考えるなんて、とんでもなく失礼なことだ。
　
　
　
　お湯を張ったたらいにビネガーを大匙二杯くらい入れてかき混ぜる。
　そして、それをスツールの上に載せた。
　
「先ほどからしていたお酢の匂いは髪の毛の手入れの為だったのですね」
　
　匂いが少ないとはいえ、ロクサーヌの鼻ならやっぱり気付くわな。
　
「匂いはどう？　これを髪の毛に付けるのはきつかったりする？」
「薄めていただいているので大丈夫です」
　
　よし、準備オッケーだな。
　
「それじゃあ、ロクサーヌ。たらいの中に髪を浸してくれる？」
「はい」
　
　ロクサーヌはすのこに膝をついて髪を浸す。
　そのたらいに手を入れ手櫛で梳くように浸透させた。
　
　その後は同じように尻尾を浸して梳き、最後にすのこにうつぶせになってもらって、背中の毛に少しずつかけていった。
　
　ビネガーリンスを終えると、お酢の成分が残らないようにしっかりと流していく。
　
　
　
「では、次はご主人様の髪のお手入れをさせていただきますね」
「うん。よろしく」
　
　作ってくれたビネガーリンスに髪を浸すと、彼女の細い指が俺の髪を梳いていった。
　
　
　
　しっかりと洗い流した後に髪と体を拭いているとロクサーヌから声が上がる。
　
「ご主人様！これはすごいです！　髪も尻尾もサラサラです！」
　
　おお！　めちゃくちゃ嬉しそうにしている。
　こんなに喜んでもらえるなんて、髪のケアをしてよかったなぁ。
　
「喜んでもらえてよかった。ロクサーヌ、髪の毛に触ってもいい？」
「はい。ご確認ください」
　
　ロクサーヌの許可をもらい、髪の毛に触れると心地よい感触が伝わってくる。
　サラサラしていてめちゃくちゃ気持ちいいな。
　
「背中と尻尾もいい？」
「はい。ご主人様、どうぞ」
　
　返事をすると、くるりとこちらに背中を向けた。
　すっご。背中からはみ出したおっぱいが見える。こんなすごいものを見ることができるなんて幸せだなぁ。
　
「ご主人様？」
　
　おっと。確認しないと。
　首筋から背中、腰、お尻と順番に撫でていく。そして尻尾に到達した。
　本当にめちゃくちゃ触り心地が良いぞ。
　
　尻尾を軽く握り、逆なでしないように気を付けながら、扱くように撫でる。
　
「んっ……。ご主人様……。なんだか触り方が……」
「ごめんね。あまりにもかわいくて興奮してさ。嫌だった？」
「もう。その聞き方はズルいです……」
　
　そう言うとロクサーヌはプイっと顔を逸らした。
　ロクサーヌさんがかわいすぎるのがいけないと思いまーす。
　
　
　
　思う存分撫でた後は、秘密兵器の出番だ。
　
「それじゃあ最後の手入れをしよう」
「まだあるのですか？」
　
　ふっふっふー。ロクサーヌくん、もっとすごいケアだぞー。
　
「うん。カメリアオイルで髪の毛の手入れをする。これは俺の世界でも行われていたし、この世界でも貴族や富豪は行っているらしい」
　
　確かセリーが言っていたよな？
　その話の際にセルマー伯の性癖が晒されたはずだ。
　
「そのように貴重なものを使ってよいのでしょうか……」
　
　何を言いなさる。
　
「これはロクサーヌのために準備したものだから、使ってもらわないと困る」
「ご主人様！」
　
　おわっ！
　その言葉を聞いたロクサーヌは、俺の体をぎゅっと抱きしめる。
　
「ご主人様、本当にありがとうございます」
「大切なロクサーヌのためだからね」
　
　ロクサーヌの頭に手を移動させ、ゆっくりと撫でる。
　
「ふふ。ご主人様は本当に私のことが大好きですね」
　
　そう言うとロクサーヌは俺の背中を撫で始めた。
　
「そりゃあもう、生まれ故郷を捨てるくらいには」
　
　顔を見つめ笑いながら言うと、ロクサーヌも満面の笑みで答える。
　
「私もご主人様のことが大好きです。ご主人様にお会いしてから毎日信じられないくらい幸せで……。本当にありがとうございます」
「それを言うなら俺の方こそだ。ロクサーヌ、いつもありがとう」
　
　
　
　しばらく抱き合っていると、恥ずかしそうにロクサーヌが口を開く。
　
「あの、ご主人様のモノが私のお腹にあたっています……」
　
　だってしょうがないじゃん、大きくて柔らかいものが胸に当たるんだもん。男なら誰だってこうなる。
　
「ごめん。ロクサーヌと抱き合っていると、どうしても興奮してそうなってしまう」
「大丈夫です。このあと寝室でたくさんかわいがってくださいね」
　
　はにかんだ笑みを浮かべながら殺し文句を口にするロクサーヌを抱きしめ、その悪い子な口を塞いだのだった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：７
　
所持金：１６８，２６５ナール
　
春の７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ペットボトルからカメリアオイルを垂らし、手のひらでのばす。
　ベタつかせるわけにはいかないからな。ほんの少しでいいだろう。
　スツールに腰掛けているロクサーヌに近づき声をかけた。
　
「じゃあ、カメリアオイルをつけていくね」
「ご主人様。本当にありがとうございます。高価なカメリアオイルを使って髪のお手入れをしていただけるなんて、私は世界一の幸せ者です」
　
　そう言ったロクサーヌの顔は、輝くばかりの幸せそうな笑みが浮かんでいる。
　こんなに喜んでもらえるなんて、嬉しいもんだなぁ。
　
「どういたしまして。俺の大切なロクサーヌ。これからも一緒にお手入れをしよう」
「はい。私の大切なご主人様。これからもよろしくお願いしますね」
　
　
　
　ロクサーヌの髪や犬耳の毛にカメリアオイルを薄くのばしていく。
　一箇所につけすぎず全体が同じくらいの量になるよう、調整しながら髪になじませる。
　頭が終わると、背中の毛にも同じようにつけていった。
　
　そして、背中が終わったら、今度は愛らしい尻尾を手に取って、撫でるように梳いていく。
　
「ご主人様。とても気持ち良いです……」
　
　うっとりとした表情を浮かべたロクサーヌの口から、思わずといった風に言葉が漏れる。
　
「喜んでもらえて良かった。カメリアオイルは高いから、今は髪の手入れをする分しか用意できないけど、自分たちでカナリアカメリアを狩れるようになったら、オイルマッサージもしてみよう」
「カメリアオイルでオイルマッサージですか？　とても贅沢ですね」
　
　ロクサーヌさんは貴族のお戯れについて、ご存じないようだ。
　そのままの純粋な君でいて。
　
　……いや、セリーのことをむっつりさんといっているわけではないんだけどさ。
　
　
　
　尻尾のケアまで終わるとロクサーヌが立ち上がる。
　
「次はご主人様の髪のお手入れですね」
　
　そう言うと優しく俺の手を引き、スツールに誘導して腰を下ろさせた。
　
「それじゃあ、お願い」
「はい！　おまかせください！」
　
　なんか、めちゃくちゃ気合が入っているぞ。
　ロクサーヌさん、そんなに力んで大丈夫？　そこは俺の体の中で最もデリケートな部分だよ？　引っ張ったりして相棒に負担をかけないでね？　あとオイルのつけすぎには注意して？　マジで気をつけてね？　フリじゃないからね？
　
　
　
　さすがテクニシャンのロクサーヌ。俺の心配は杞憂だったようでスムーズな手つきで絶妙な量を塗布していく。
　それにしても、これめちゃくちゃ気持ち良いな。ロクサーヌから声が漏れたのもむべなるかな。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。とても気持ちがいいよ」
「ふふ。どういたしまして。ご主人様に喜んでいただけて嬉しいです」
　
　
　
　髪のケアがすべて終わると、スツールから立ち上がる。
　そして、髪に指を通して感触を確かめてみた。
　すげーな。サラッサラで滑らかな触り心地だ。
　
　同じように確認をしていたロクサーヌから声が上がる。
　
「ご主人様、すごいです！　先ほどのお酢の後も驚きましたが、これはそれ以上にすごいです！」
　
　おお。ロクサーヌさんが大興奮だ。
　
「確かめてみていい？」
「はい！　どうぞご確認ください」
　
　許しを得て、ロクサーヌの髪に触れてみるとしっとりした瑞々しさと、信じられないほど滑らかな感触の組み合わせに驚いてしまう。
　ドライヤーで乾かしたわけでもないのに不思議だよなぁ。
　
「すごいなぁ。とても気持ち良い触り心地だ」
「これもすべてご主人様のおかげですね。本当にありがとうございます」
　
　輝くような笑顔でロクサーヌがお礼を口にした。
　あら、かわいい。
　
　
　
　それにしても、ビネガーリンスとカメリアオイルの効果なんだろうが、こんなに早く実感出来るものなのだろうか？
　いくら何でも即効性がありすぎん？
　
　地球の物とは違う、ファンタジー世界ならではの薬効成分が含まれていたりするのかな？
　まあなんにせよ、これだけの効果があるのなら、今後もロクサーヌと一緒に使っていこう。
　きっと、俺の未来は輝いていることだろう。うん、間違いなしだ。
　本当に転移させてくれた存在には感謝しかないわ。
　
　
　
　
　
　念のため手当てを使い、下着を身に着けるとバスルームを後にする。
　そして、二階に上がったところでロクサーヌが声をかけてきた。
　
「準備をしてまいりますので、寝室でお待ちいただけますか？」
「大丈夫だよ。じゃあ、待ってるね」
「はい」
　
　返事をすると、ロクサーヌは自分の部屋へ入っていく。
　それを見送ってから俺も寝室へ入り、ベッドへ腰を下ろす。
　
　昨日が緑のキャミソールだったから、今日は白い方かな。
　緑もめちゃくちゃきれいだが、白も本当に美しい。
　セリーが来たら、白いキャミソールを着たロクサーヌの姿を見ることが出来なくなることが本当に残念だ。
　
　
　
　……いや、なにもパーソナルカラーを定める必要はないんじゃないか？
　色の被りなんて気にせず、各々好きな色を選んでもらう方がいいかもしれない。
　タグでもつけてもらえば誰の物かわかりやすくなって、管理がしやすくなる。
　そうすると、色被りがあっても問題はないはずだ。
　
　これはなかなかいいアイデアではないだろうか。
　それなら、かわいらしいピンクや、セクシーな黒いキャミソールを身に纏ったロクサーヌを見ることが出来る。
　
　よし、セリーが加入する前にロクサーヌのキャミソールを買い増し、バリエーションを増やしておこう。
　そして、加入したその日のうちに帝都へ行って、セリー用の服やキャミソールを購入する。
　これを行っておけば、ロクサーヌが自分のキャミソールを譲ることもないし、パーソナルカラーを設定することもなくなる。
　
　我ながらなんてすばらしい計画だろう。それもこれも、原作知識があるおかげだな。
　まさに知識チート！
　
　
　
　一人で悦に入っていると部屋にノックの音が響いたので入室を促す。
　扉が開き、その姿が目に入った途端、無意識のうちに声を上げていた。
　
「ストッキング！」
　
　白いキャミソールにストッキングが映えた妖艶な姿で、色っぽく微笑みながらこちらを見つめている。
　
　ベッドから立ち上がり、その美しい艶姿へ近づく。
　
「ロクサーヌ、とてもきれいだ。この美しさを表現する言葉が見当たらない……。これ以上魅了されたら頭がどうかしてしまうよ」
「こんなにお喜びいただけるなんて……。思い切って購入してよかったです」
　
　俺が興奮していることに安心した様子でロクサーヌは言葉を続けた。
　
「でも、ご主人様？　これだけではないのですよ？」
　
　そう言うと、表情をいたずらっぽい笑みに変え、スルスルとキャミソールの裾をたくし上げる。
　
「ガーターベルト！」
　
　それを目にした瞬間、再び声を上げてしまっていた。
　黒いガーターベルトからストッキングが吊るされており、その間に見えるロクサーヌの白い肌が艶めかしく際立っている。
　そして、ほわほわと淡く茂るかわいらしい若草も興奮を誘ってやまない。
　
　
　
「こんなに素晴らしいものをいつの間に見つけたの？　全然気がつかなかった」
「帝都で最後に立ち寄ったお店で店員の方に、ご主人様に喜んでいただける服がないか相談したところ、試作品とのことでしたがこちらをお勧めいただきました」
　
　ああ！　気がつかなかったが、あの店はウェブ版でストッキングを買ったところだったのか！
　なるほど。書籍版以降には登場していないが、この世界にもあったんだな。
　いいぞ！　すごくいい！
　
「ご主人様を驚かせたかったので、あのように申し上げてお店を出ていただきました」
　
　そう言ってクスクス笑っている。
　
「本当に驚いたし、とても興奮しているよ」
「ふふ。では成功ですね」
　
　このいたずらっ娘めー。
　めちゃくちゃかわいいじゃねーか！
　
　
　
　しかし、見れば見るほどきれいで色っぽい。ドキドキしっぱなしだぞ。
　
「ロクサーヌ……。すごすぎる……。これ以上俺を虜にしてどうする気なの？」
「ふふ。このまま私のことしか考えられなくしてしまいます」
　
　ロクサーヌは淫靡な笑みを浮かべながらそう言った。
　このお嬢さん、とんでもないことを言いなさる。
　でもまあ、それは望むところなんだよなぁ。
　
「今でも、ほとんどそうなっているんだからお手柔らかにね」
「そうなのですか？　それじゃあ、完全に虜にしなくてはいけませんね」
　
　その返事を聞いて、顔を見合わせ笑い合う。
　そして、我慢の限界を迎えロクサーヌに更に近づきながら許可を求めた。
　
「ロクサーヌ。近くで見ながら触ってもいい？」
「はい、どうぞ」
　
　ロクサーヌの前まで来ると膝をつき、顔を近づけてストッキングへ手を伸ばす。
　おお、こんなにすべすべなのか。
　人生初の感触に感動しながらも、顔の前にあるぴたりと閉じられた秘密の花園とそれを彩るように息づく若草から目を離すことが出来ない。
　
　ロクサーヌさん。これは反則ですよ。抗うことなど、できるわけがないじゃないですか。
　
　しかし、ノーパンか……。
　ガーターベルトを着けたままかぼちゃパンツという訳にもいくまい。セクシーなパンティがない以上こうなってしまうのだろう。
　
　それにしても、このガーターベルトにはレースがあしらわれており、縫製技術の高さがうかがえる。
　日本にいたときにグラビアや動画で目にしたセクシーランジェリーと比べても全然引けを取らない。
　一つ一つ手作業で仕上げているはずだから高価にはなるだろうが、これだけの物を作れるならパンティやブラジャーも作れそうな気がするな。
　今度行くときに確認してみよう。
　
　
　
　……もう我慢が出来ない。
　自分を抑えきれなくなり、そこへ向かって口を近づけようとしたところで、ロクサーヌの手が俺の頭に触れて押しとどめる。
　
「ご主人様、ダメです。汚いです」
　
　ええい、止めるでない。
　
「ロクサーヌの体に対して汚いなんて思う訳がないよ。それに、昨日は俺のモノを口で気持ちよくしてくれたでしょ？　俺も同じようにロクサーヌにも気持ちよくなってもらいたいんだ」
　
　顔を見上げながら伝えると、ロクサーヌは言葉を返す。
　
「でも、その、ご主人様にそのようなことをしていただくのは恐れ多くて……」
「大好きなロクサーヌのここをかわいがることが出来るなら、俺はとても幸せだと思う。どうかな？　させてくれないかな？」
　
　その言葉を聞くと頭を押さえていた手の力が緩んだ。
　
「ご主人様……。その言い方はずるいです……」
　
　恥ずかしがりながら拗ねるという、複雑な表情と声色でロクサーヌが呟く。
　すまぬ。でも、絶対にやりたかったことなのだ。決して引くわけにはいかぬ。
　
「じゃあ、始めるね」
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　シーツを握りしめながらぐったりと体をベッドへ横たえ、荒い呼吸を繰り返しているロクサーヌの体を抱きしめ、ゆっくり背中を撫でる。
　俺の与える刺激に翻弄され、声を漏らしながら体をよじっている姿は本当にかわいかった。
　そして、大きな声を上げ、体を弓なりにしながら絶頂する姿は、神秘的な美しさを覚えるほどだ。
　
　意識を取り戻し腕の中で身動ぎをするロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ、大丈夫？」
「何度もやめてくださいと申し上げたのに……。意地悪なご主人様です……」
　
　息を整えるために、大きく呼吸をしながら返事をしたロクサーヌへ、さらに問いかけた。
　
「気持ちよくなかった？」
「もう。本当に意地悪です……。知りません……」
　
　その問いかけに拗ねたような言葉を返すと、体の方向を変え反対側を向いてしまう。
　
「ごめんね、ロクサーヌ。でも、とてもかわいかったよ。それに、もし俺の愛撫で気持ちよくなっていたのなら本当に嬉しい」
　
　そう言うと、もう一度体の向きを変え俺の胸に顔を埋めながら口を開く。
　
「……とても気持ちよかったです」
　
　やっぱ、めちゃくちゃかわいいわ、この娘。
　
　そのままぎゅっと抱きしめ唇を重ねた。
　
　
　
　しばらく抱き合いながら舌を絡ませたり、お互いの耳を咥えたりしながらイチャついていると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「ご主人様はまだですよね？　私の方は準備が出来ていますので、続きをお願いします」
　
　うーん……。
　ロクサーヌは何度も絶頂を迎えて体力を消費しているかもしれない。
　無理はさせない方がいいよな。
　
「体が辛いなら無理をしなくてもいいんだよ」
　
　そう伝えると、恥ずかしそうにあたふたしながら返事をした。
　
「いえ、あの、ご主人様の、……が欲しいのです」
　
　ロクサーヌは自分の言葉でさらに恥ずかしくなったのか、手で顔を隠している。
　
　なんて嬉しいことを言ってくれるんだ！
　ロクサーヌが！　愛しいロクサーヌが！　俺のモノを欲しがっている！
　こんなに幸せなことがあっていいのだろうか？
　まるで夢の中にいるようだ。
　
　
　
　抱きしめていた手を離し、顔を覆っているロクサーヌの手を取り顔から離す。
　そして、目を見つめながら確認を行う。
　
「ロクサーヌ、俺を求めてくれて本当にありがとう。それじゃあ、いいかな？」
「はい、私の中へいらしてください」
　
　そう言うと、脚を広げてそこに手を添え、ゆっくりと開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　何度目かもわからなくなるほどロクサーヌの中に精を注ぎ続け、ようやく落ち着きを取り戻す。
　まだまだ、いけそうだが無理をさせるわけにはいかないからな。
　
　激しく呼吸を繰り返している体を抱きしめて、胸にあたるコリコリとしたかわいらしい果実の感触を味わう。
　そして、髪や耳から背中の毛、その先にある尻尾までを撫でていると、呼吸が整ったのかロクサーヌが口を開いた。
　
「ご主人様。あの、ご主人様の硬いモノがあたっています……。まだ満足されていないのですよね？　私なら大丈夫な——」
　
　いじらしいロクサーヌの言葉を、唇を重ねることで制止する。
　
　
　
　夢中で絡めていた舌を離し、見つめ合ったまま告げた。
　
「ロクサーヌ。俺は今、心が満たされたような気持ちなんだ。無理をする必要はないよ」
「そうなのですか？」
「うん。とても気持ちが良かったし、ロクサーヌのかわいいところをたくさん見ることが出来たからね」
「ふふ。私も達するときのかわいらしいご主人様のお顔をたくさん見ることが出来て、満たされたような気持ちです」
　
　予想外の返しだ！
　さすがカウンターに定評のあるロクサーヌさんやで。
　
　
　
　柔らかな体を抱きしめたまま声をかけた。
　
「それじゃあ、今日は休もうか」
「はい」
　
　億劫だが、体を起こして濡れタオルでお互いの体を清める。
　それがすむと蝋燭を消し、念のため手当てを使っておく。
　そして、暗闇の中で再びロクサーヌを抱きしめた。
　
「おやすみ、ロクサーヌ」
「おやすみなさいませ、ご主人様」
　
　腕の中にある柔らかな温もりと、手に伝わる滑らかな背中の毛の感触を味わいながら、ゆっくりと微睡みに沈んでいく……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：７
　
所持金：１６８，２６５ナール
　
春の７日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
奇しくも拙作の次々回更新予定日である4月30日に原作13巻が発売ですね。
続きを読めるのが本当に楽しみです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　……んっ。
　
　目が覚めると、腕の中に心地良い重みを感じる。
　そして、手にはさらさらとした感触が伝わってきた。
　俺が目を覚ましたことに気付いたのだろう。挨拶の言葉が聞こえてくる。
　
「おはようございます。ご主人様」
　
　ああ。目が覚めて一番に耳にするのがこんなにも美しい声だなんて、俺は何と幸せな男なのだろう。
　
「おはよう、ロクサーヌ」
「ご主人様、昨夜はたくさんかわいがっていただきありがとうございます」
「俺の方こそ、何度も受け入れてくれてありがとう」
　
　お互いに礼を言っているのがおかしくなり、笑い合ってしまった。
　
　さて、柔らかく温かい体を離すのは辛いが、いつまでもダラダラと惰眠を貪り、迷宮探索を疎かにするような奴はロクサーヌに相応しくないからな。
　抱きしめていた腕を解き、えいやっとばかりに身を起こす。
　
「それじゃあ、朝の支度を始めよう」
「かしこまりました。ご主人様、窓を開けますね」
「うん。お願い」
　
　返事をするとロクサーヌは立ち上がって窓を開いた。
　その途端に夜明け前の淡い光が部屋へ飛び込み、白いキャミソールと黒いストッキングに彩られた女神の姿を照らし出す。
　
「ロクサーヌ……。本当にきれいだ……。こんなに美しい君と夜を共に過ごすことが出来たなんて、俺は世界一幸運な男だ」
　
　あまりの美しさに、口から勝手に言葉が飛び出してしまう。
　
　すると、ロクサーヌは虚を突かれたような表情を浮かべたが、言葉の意味を理解したのだろう。頬を朱に染めて口を開いた。
　
「いきなりそんなことをおっしゃるなんて……。いつもいつも、ご主人様は大げさすぎます」
　
　何をおっしゃるオオカミさん。
　俺はガチのマジで見たままを口にしているだけだ。
　こんなことを言わせてしまう、世界一美人でかわいい君が悪いのだよ。
　
「いや、全然大げさじゃない。俺にとってロクサーヌは美人でかわいくスタイル抜群でその上性格も最高な、世界一の女性だから」
「もう。本当にしょうがないご主人様です。そんなことより、朝の支度を始めましょう」
　
　この照れ屋さんめ。
　そんなことを言っても、赤く染まった頬と、キャミソールをパタパタ揺らしている尻尾で喜んでいるのは丸わかりだぞ。
　
　
　
　寝汗を拭いて、歯を磨き、髭を剃ってもらったところで、今日の予定を確認する。
　
「それじゃあ、今日の予定だけど、まずはいつものように早朝の迷宮探索を行う。今日からは五階層となるから。ロクサーヌに更に負担をかけてしまうことになるけどよろしくね」
「おまかせください！　何の問題もありません！」
　
　そう言って右手でグッと力こぶを作るポーズをとった。
　めちゃくちゃかわいいんじゃー！
　ロクサーヌくん。早朝から俺のハートを撃ち抜くのはやめたまえ。
　
　……気を取り直して説明を続ける。
　
「パン屋が開く時間になったら探索を一時中断する。そして、買い物をして朝食をとろう。昨日のミネストローネも残っているからスープはそれにして、食後にはキュピコも食べようか」
「はい、ミネストローネもキュピコも楽しみです」
　
　ニコニコしながら朝食を楽しみにしているロクサーヌを見ると、多幸感で満たされる。
　今の俺たちって同棲カップルそのものだよなぁ。本当に幸せだわ。
　脳内ではセロトニンがドクドク溢れていることだろう。
　
「朝食を取ったら、迷宮へ戻る前に一旦桶屋へ寄ってみる」
「桶屋ですか？」
「うん。五日前に特注で頼んでおいた桶が今日届くはずなんだ。何時ごろに届くのかを確認しておきたい」
「はい。ところで、ご主人様。特注の桶は何に使うものなのですか？」
　
　あれ？　説明してなかったっけ？
　んー？　風呂についての話はしたけど、バスタブを発注していることについては話していなかったかもしれないな。
　
「それはバスタブとして使うんだ。ロクサーヌ、今日からは一緒に風呂に入ろう」
「お風呂ですか！？　大金持ちか貴族しか入れないような贅沢ですよ！？」
　
　おー。驚いている、驚いている。
　
「故郷では基本的に毎日入っていたんだ。だから、この世界に来てから今日まで、お湯に浸かることが出来ないのが本当にきつくてさ。これからは毎日お湯を沸かすから、一緒に風呂に入って清潔に過ごそう」
「毎日……。よろしいのですか？」
「もちろん」
　
　恐る恐る尋ねるロクサーヌへ、頷きを返す。
　なにせ、ロクサーヌと一緒に風呂に入ることが出来るチャンスなのだ。これに関しちゃ、我を通させてもらう。
　素晴らしい毎日の習慣を棒に振ってたまるか。
　
「ええっと、あの、はい。よろしくお願いします」
　
　俺のがっつきように多少引いてしまっているが、絶対に妥協するわけにはいかない。
　
「でも、ご主人様。魔法でお湯を沸かすのですよね？　大変ではないのですか？」
　
　まあ、確かに原作でミチオがやっていたのを読んでいると、かなり大変そうだった。
　特に低レベルのうちはＭＰ回復のために自宅と迷宮を何度も往復しており、毎日の入浴を諦めていたほどだ。
　
　だが、俺には消費ＭＰ半減の効果を持つ毘盧帽と、最大ＭＰ上昇及び魔法攻撃力二倍が付いたメギンギョルズがある。
　しかも、あとレベルが６上がればボーナスポイントは１２９ポイントとなり、キャラクター再設定で１ポイント、必要経験値十分の一で３１ポイント、フォースジョブをサードジョブに落とした３ポイントを引いて、残りが９４ポイント。
　それで、毘盧帽とブリーシンガメンの併用が可能となる。
　
　消費ＭＰ二分の一と最大ＭＰ二倍の夢のコンビネーションだ！
　二掛ける二は四じゃないぞ。俺のボーナス装備は二掛ける二で四百だ！　十倍だぞ十倍！
　
　まあ、冗談は置いといて、効率的には概ね四倍だ。
　ＭＰ回復のために迷宮へ行く回数が四分の一になるのはめちゃくちゃデカい。
　それに、このコンボはペルマスクへ行くのにも大いに役立つはずだ。
　ハルツ公に嫌というほど鏡を売りつけて、ミリア購入の資金を稼いでやる！
　
　そして、魔法攻撃力五倍の効果も地味に大きい。
　魔法攻撃力によって発生する水や火の大きさが変わるため、ウォーターウォールを使った際の水量が劇的に増えることだろう。
　
　まあ、当面は毘盧帽とメギンギョルズの組み合わせだが、きっと初期のミチオよりは楽なはずだ。
　
　
　
「ご主人様？」
　
　考え込んでいた俺にロクサーヌが声をかける。
　
「ああ、ごめんごめん。少し考えていたんだけど、そこまで負担にならないから毎日入ることにしよう」
「はい、よろしくお願いします！　ご主人様と一緒に入るお風呂が今から楽しみです！」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは、嬉しそうに大きな声で返事をした。
　おお。めちゃくちゃ喜んでくれている。
　でも、俺の方がそれ以上に嬉しいんだわ。
　
「ロクサーヌ。大好きな女性と一緒に風呂に入るという長年の夢を叶えてくれて本当にありがとう」
　
　そう言うと、ロクサーヌの表情が一段と輝きを増し、満面の笑みを浮かべた。
　
「ふふ。私のことが大好きなご主人様。これからも大切にしてくれますか？」
「もちろんだとも。俺が一番好きで一番大切な女性は、これまでも、そしてこれからもロクサーヌだ。それが変わることは絶対にない」
　
　ロクサーヌの体をぎゅっと抱きしめ、唇を合わせる。
　
　
　
　
　
　しばらく抱き合ってキスを交わした後に体を離す。
　彼女の顔を見つめると、はにかんだような笑みを浮かべていた。
　きっと、俺の顔にも照れたような表情が浮かんでいることだろう。
　
「えーっと、何の話をしていたんだっけ？」
　
　すっかり話題を見失っていたためロクサーヌに問いかけてみる。
　
「たしか、朝食後に桶屋へ寄るという話でした」
　
　ああ。そうだそうだ。
　
「桶屋の配達時間を確認した後は帝都へ行き、ロクサーヌがストッキングとガーターベルトを買った店へ行かなければならない」
「え？」
　
　俺の唐突な宣言に面食らっている。
　
「今着ているそれはとても素晴らしい品だ。あの店は本当にたいしたものだよ。是非他にもロクサーヌに似合いそうな品を注文しておこう」
「よろしいのですか？」
　
　よろしいも、よろしくないもないです！　当然ではないですか！
　
「うん。かわいいロクサーヌの姿をもっともっと見せてね」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　お、尻尾が揺れてキャミソールが動いている。
　うんうん。喜んでもらえて嬉しいぞ。
　
　口頭で説明するのは難しいからな。行く前にパンティとブラジャーの絵を描いて、それを見てもらおう。
　そうすることで職人にインスピレーションが湧き、他にも色々な商品を開発するかもしれない。
　
　しかし、羽根ペンでパピルスに一発描きというのはいくら何でも難易度が高すぎるぞ。
　
　
　
　……そうだな。遂にそのときが訪れたのだろう。鉛筆と消しゴム、そしてコピー用紙の出番が。
　
　今使わずに、いつ使うのだ！　というやつだ。
　
　こいつらはきっと、今日という日のために製造業者によって生み出され、そして近所のホームセンターで俺と運命的な出会いを果たしたのだ。
　
　この出会いに関わった全ての人に感謝を！
　
　
　
　まあ、それはともかく、コピー用紙は他人に見せるわけにはいかない。
　鉛筆と消しゴムで何度も書き直して、綺麗に描けたらパピルスを上に被せ、窓に押し付けてトレースをしよう。
　
「その後は迷宮へ戻り探索の続きだね」
「はい」
　
　ロクサーヌはキリッと表情を引き締め頷いた。
　迷宮探索や戦闘の話になると、途端に雰囲気がガチになる。この切替えを見習わないとな。
　俺もこうあるように努めよう。
　
　キリッ！
　
「ふふ。ご主人様。凛々しいお顔ですね。いかがなさいましたか？」
　
　試しに表情を引き締めてみたところ、バッチリ目が合ってしまった。
　しかも、空気を読んでスルーしてくれない。めちゃくちゃ恥ずかしいんだが……。
　
「いや、なんというか、ロクサーヌは普段の柔和な雰囲気と、迷宮や戦闘に対しての鋭さの切り替えすごいじゃないか。俺もそれを見習おうと思って真似をしてみたんだ……」
「普段ののんびりとしたお顔のご主人様もかわいらしくて良いですが、表情を引き締めたご主人様も素敵ですよ」
　
　俺の言い訳を聞くと、微笑みながら答えた。
　
　いやいや、この不細工フェイスのどこをどう見たらそんな言葉が出てくるんだ。
　そんなことを言っていると、君にブス専疑惑が出てしまうぞ。
　
　
　
　……まあいい。続きだ続き。
　
「午前中の探索を終えたら、ドロップアイテムの換金を行って昼食にする。そして、午後の探索はバスタブの届く時間に合わせて切り上げよう。準備もあるだろうから、少し早めの方がいいかな。そのときに夕食の買い出しまでしておこうか」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌは頷きながら返事をする。
　
「バスタブの設置が終わったら、修行と夕食の支度。そして、お湯を沸かす。何度か迷宮でのＭＰ回復が必要になるだろうから、そのときに魔物を探すのはまかせるね」
「はい！　おまかせください！」
　
　おお、さすがロクサーヌ。自信ありげだ。
　
「夕方になったらベイルへ行ってアラン殿の商館を確認しよう」
「ご主人様、本当にありがとうございます」
「かわいいロクサーヌが心穏やかに過ごす為だからね」
「ふふ。はい」
　
　その言葉に本当に嬉しそうな表情を浮かべていた。
　
　
　
「そして、食事を終えたら、待ちに待った入浴だ。ロクサーヌと一緒に風呂へ入れることが今から待ち遠しいよ」
「私も初めてのお風呂がとても楽しみです。ご主人様のおかげで、想像したこともないような事を次々と体験できて、本当に幸せです」
　
　それを言うなら俺の方こそだ、ロクサーヌのおかげで色々な夢を叶えることが出来て、信じられないくらい幸せだ。
　
「これからも二人で色々なことをしようね」
「はい！」
　
　あら、良い子のお返事だこと。
　
「それじゃあ、今日も一日よろしく」
「こちらこそ、よろしくお願いいたします」
　
　
　
　打ち合わせを終え、それぞれの部屋へ戻る。
　
　服を着替えて装備を整えると、そのまま部屋を出て玄関に移動しロクサーヌを待つ。
　それじゃあ、来るまでにキャラクター再設定をいじるとしますかね。
　
　
　
　フィフスジョブをフォースジョブに下げて、敏捷に振っていた分を解除しポイントを捻出した。
　そして、それをアクセサリー四に振って、出現したメギンギョルズを身に着ける。
　それからＭＰ回復速度二十倍を解除し、ワープを付けた。
　
　うん。こんなところだな。
　
　今日からは五階層だ。
　クーラタルの五階層ではデュランダルを使っても一撃という訳にはいかなかった。
　あれから、極端にレベルが上がったわけではないので、おそらく今日も二回の攻撃が必要になるだろう。
　しかし、今回は秘密兵器がある。
　ＭＰ回復でデュランダルを出すときに、詠唱省略も外して腕装備二にポイントを振り、技工の革グローブを使うのだ。
　
　こいつには腕力上昇が付いているし、攻撃力五倍と効果が重複する事はウドウッドで確認している。
　五階層の魔物も一撃で仕留めていくことが出来るはず。
　今後はボス戦も含めて、デュランダルを使うときには腕装備もセットで運用していこう。
　
　そして、魔法での戦闘についてだが、クーラタルの五階層ではメギンギョルズを使用していないにもかかわらず、魔法二発で倒すことが出来ていた。
　となると、メギンギョルズの魔法攻撃力二倍の効果が乗った場合、間違いなく一発で済むだろう。
　少なくとも、これが続く限りは階層を上げることにする。
　
　
　
　……もし、七階層でも１確できるようなら、八階層に上がるかはその時に判断しよう。
　仮に、八階層以降もこれが続き、一度の戦闘において魔法一発で同時に四体の魔物を倒せるなら、資金稼ぎについて考え直さなければならない。
　
　ボスを倒した際、魔結晶に貯まる魔力は三以上。ならば、四匹同時に一撃で倒せるようになった場合、ボスマラソンにこだわる必要がなくなる。
　
　ＭＰ回復の時間は取られるが、併せてドロップアイテムの売却による金策も行える上に、効率は落ちるものの経験値稼ぎが出来るのも大きい。
　そして、待機部屋へ直接ワープするのを見られる可能性を潰せるのはとてつもないメリットだ。
　
　……そうだな。八階層で１確できるかわからないので、捕らぬ狸の皮算用だが、今日の探索で魔結晶に貯まるボスの魔力と、マラソンのワンセットにかかる時間を確認してみよう。
　そうとなれば、部屋においてある黒魔結晶を取ってこないとな。
　
　
　
　しかし、それにしても、デュランダルと魔法攻撃の威力にほとんど差がないのが気になるところだ。
　武器攻撃力が高く、その上攻撃力五倍と防御力無視が付いたデュランダルで五階層の魔物を倒すのに二撃。
　そして、ロッドを使ったストーム系の魔法でも同じく二撃。
　
　もちろん、詠唱中断や、ＨＰ吸収にＭＰ吸収といったスキルがあるため、デュランダルの優位性は揺るがない。
　だが、ＭＰ消費があるとはいえ、それでも物理攻撃に比べ魔法攻撃のダメージ量が優っているのは明らかだ。
　
　今後、デュランダルが腕力五倍の付いた装備品でダメージ量を引き上げられるのに対し、魔法攻撃は高性能な杖と知力五倍、それから魔法攻撃力五倍のスキルを用いた強化という余地が残されている。
　そう考えると魔法使いがもてはやされ、オークションでその奴隷に高値が付くのも納得できるというものだ。
　
　しかしそうなると、デュランダルほどのチート武器だったとしても、物理攻撃は厳しいものがあるぞ……。
　将来的にはパーティーメンバーの武器の候補として、攻撃力五倍と腕力五倍、そしてもし存在するなら防御力無視のスキルを付けることを考えなくてはならないだろう。
　そうでもしないとまともにダメージが通らない。
　そして、やはり暗殺者であるミリアの重要性が増すことになる。
　そうなると、ロクサーヌの心情が……。
　
　……まあ、これは今考えることではないか。
　
　
　
　
　
　つらつらと思索に耽っていると、装備品を身に着けたロクサーヌがこちらに向かって歩いてくる。
　
「お待たせいたしました」
「大丈夫、全然待ってないよ」
　
　ん？　今のやり取りデートの待ち合わせっぽくない？
　
「ロクサーヌ。部屋から黒魔結晶を取ってくるから、少し待っていてもらえる？」
「黒魔結晶ですか？」
　
　部屋に戻る旨を告げたところ、ロクサーヌは黒魔結晶の方に引っかかったようだ。
　そうだな、実験をする前に伝えておくか。
　
「うん。黒魔結晶を使って少し実験をしようと思うんだ」
「黒魔結晶を使った実験……」
　
　不思議そうな表情を浮かべながら、そう呟いた。
　頭の上にハテナマークが浮かんでいるような、その表情がめちゃくちゃかわいいじゃねーか。
　
「雑魚とボスで魔結晶に貯まる魔力に違いがあることは知っている？」
「はい。ボスの方が貯まる魔力が多いのですよね」
　
　当然知っているわな。
　あ、ボスの貯まる魔力については確認しようと思えば、簡単に確認できるんだ。
　この世界での一般常識になっているのかもしれない。
　ロクサーヌに尋ねてみよう。
　
「どのくらいの差があるのかわかる？」
「申し訳ありません。具体的な数字についてはわかりません」
　
　問いかけてみると、申し訳なさそうに答えた。
　
　うーん……。
　簡単に確認できることなのに、一般常識というわけではないのか。
　まあ、ボスと雑魚の魔力の差なんて、せいぜい二から四くらいのもんだろう。
　結晶化促進のスキルを持っていないなら、気にするほどの差ではないのかもしれない。
　
「気にすることはないよ。普通に迷宮探索をする分には気にならないだろうからね」
「あ！」
　
　お、気づいたのかな？
　
「以前おっしゃっていた、魔結晶に貯まる魔力を増やすスキルですか！」
　
　でっか！　声でっか！
　
「鋭い。さすがロクサーヌだ。結晶化促進のスキルは最大で六十四倍になる。それを使い、ボスだけを繰り返し倒すという金策も可能になると思うんだ。そのために、あらかじめボスの魔力を確認しておきたい」
「そういうことだったのですね。さすがご主人様です」
　
　さすごしゅありがとさん。
　
「というわけで、黒魔結晶を取ってくるね」
「はい」
　
　
　
　部屋へ戻り、チェストから黒魔結晶を取り出し、アイテムボックスにしまい込む。
　
　しかしなぁ。経理をみていたくせに数字に弱い俺では、効率的に確認する方法が思い浮かばない。
　
　……うーん。
　よし。力技で確認しよう。一旦戦士と商人を入れ替えて考えてみるか。
　
　結晶化促進六十四倍で三匹倒して青魔結晶になればボスの魔力は六以上だが、おそらくこれはないだろう。
　そして、四匹目を三十二倍に変えてから倒し、それで青くなれば五だ。
　紫のまま変わらなかった場合、そのまま五匹目を倒して青になったら四。ならなかったら三以下ということになる。
　そのときは再び六十四倍にして、六匹目と七匹目を倒して青くなれば三で、ならなかったら二だな。
　まあ、おそらく二ということもないと思うんだが……。
　
　
　
　それにしても、不思議だよなぁ。
　階層によって魔物の強さは全然違うのに、なんで雑魚は一、ボスはおそらく三以上で変動がないんだろう？
　例えばクーラタルの迷宮なら、一階層のコボルトを倒して得られる魔力は一で、ボスであるコボルトケンプファーはおそらく三以上だ。
　それなのに、三十四階層に雑魚として出現するコボルトケンプファーだと一になってしまう。
　
　同じコボルトケンプファーで、三十四階層に雑魚として出てくる方が強いだろうに、得られる魔力が逆転する。
　
　……まあ、いくら考えても答えなんて出ないか。
　
　んじゃ、今のうちに結晶化促進にポイントを振っておくべ。
　おっと、戦士も戻しておかないとな。
　
　
　
　玄関前に戻りロクサーヌに声をかける。
　
「おまたせ。それじゃあ、行こうか」
「はい」
　
　靴を履き替えて扉へワープゲートを開き、黒い靄へと身を埋めていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　ロッド　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進六十四倍：６３
アクセサリー四：１５
ワープ：１
　
所持金：１６８，２６５ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜け、ベイルの迷宮三階層の待機部屋に一番近い小部屋へ出たところでロクサーヌに声をかける。
　
「それでは、これから魔結晶の実験をしてみよう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　小部屋から通路を通って待機部屋へ入ると、そこには誰もいなかった。
　まあ、三階層のコボルトケンプファーだからな。
　
「ロクサーヌ、近くに人はいるか？　ボスを倒した後にこの待機部屋にワープしても問題ないだろうか？」
　
　問いかけると、スンスン鼻を鳴らして確認している。
　
「大丈夫です。この近くに人はいませんので、一番近い小部屋へダンジョンウォークで移動したとしても、その人たちがここへ来るまでの間に戻ってくることが出来ると思います」
　
　よっしゃ！
　それじゃあ、魔結晶を入れ替えたらボス戦だ。
　
　リュックの青魔結晶をアイテムボックスへ納め、替わりに黒魔結晶を取り出す。
　あ、ロクサーヌにも見せておくか。
　
「ロクサーヌ、一応確認してくれ。実験にはこの黒魔結晶を使う」
　
　そう言って差し出すと、手を伸ばし受け取った。
　
「はい。黒魔結晶ですね」
　
　しげしげと見つめ、頷きながら答える。
　そして、一頻り確認が済むとこちらに戻した。
　
　
　
　よし、それじゃあ実験を開始しよう。
　一回目は念のためロクサーヌと一緒に入るが、二回目からは待機部屋で待ってもらい、ワンセットのタイムをカウントしてもらうことにしよう。
　
「では、行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入ると、いつものようにフロアの中心へ靄が集まっていく。
　
　一気に駆け出そうとするロクサーヌを制止する。
　
「待ってくれ！　魔法で片づける！」
　
　ロクサーヌの動きが止まり、靄を睨みながら剣と盾を構えた。
　さすがロクサーヌ。とっさの指示にも的確に反応してくれる。
　おそらく魔法一発で済むだろう。それも、ボール系でいけるはずだ。
　そして、一気に煙が溢れ、その中に魔物の影が見えてきた。
　
コボルトケンプファー　Ｌｖ３
　
　鑑定で確認すると同時に念じる。
　
ファイヤーボール
　
　狙い過たず火球が命中すると、コボルトケンプファーの体は空気に溶けていった。
　
　やはり、最弱の上に全属性が弱点の初心者用ボス。ファイヤーボール一発で済んだな。
　リュックから魔結晶を取り出してみると、紫に変わっている。
　青になっていないため、ボスの魔力が十六以上ということはないようだ。
　まあ、当然か。
　
　
　
「一度の戦闘でもう紫になっているのですね！　すごいです！」
　
　コボルトフラワーを持ってこちらに近づいてきたロクサーヌが声を上げる。
　
「確かにそうだな。六十四倍ともなるとすごいものだ」
「はい！　さすがご主人様です！」
　
　さすごしゅありがとうでござる。ロクサーヌ｜氏《うじ》。
　
「それじゃあ、待機部屋へ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜けると、ボス部屋へ続く扉が確認できる。
　やはり、問題なく待機部屋へ戻れたな。
　
　それじゃあ、次からロクサーヌにはここに居てもらうことにしよう。
　
「ロクサーヌ。次は一人でボスに挑むので、君はここに居てくれ」
「あの、それは、どうしてでしょうか？」
　
　俺の言葉を聞くと、不思議そうに尋ねてきた。
　
「連続でボスを狩る金策を行うためには、人が来ないか警戒してもらう必要があるのだ。もし、接近に気付かず、待機部屋へワープするところを他人に見られると大変なことになってしまう。なので、ロクサーヌにはここに居てもらいたい」
「確かにそうですね。おまかせください。人が近づいてきたら、すぐにお知らせいたします」
　
　納得したように頷きながら、頼もしく請け負ってくれる。
　それじゃあ、併せてタイムキーパーの方もお願いしておこう。
　
「もう一つ頼みたいことがあってな。俺が扉の前に進んでから、ボスを倒してここに戻ってくるまでの秒数を数えてもらいたい」
　
　正確な体内時計を持つロクサーヌにしか頼めない事だ。
　
「大丈夫です。私におまかせください」
　
　さすがロクサーヌ！　めちゃくちゃ頼もしい！
　
「ありがとう。では、始めよう」
「ご主人様、お気をつけて」
　
　ロクサーヌの言葉を聞きながらボス部屋へと続く扉へ歩き出す。
　
　通れるほどの隙間が開いたと同時に体を潜り込ませる。
　これはタイムアタックのようなものなのだ、なるべく削れるところは削らなくては。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入りフロア中央を睨みつけるが、いつまでたってもおなじみの靄が集まる演出が始まらない。
　
　ん？　これはどういうことだ？
　
　キョロキョロと辺りを見回すと、入口の扉がまだ開いていた。
　いつもならとっくに扉は締まっているよな？　何で閉まらないんだ？
　
　
　
　そのまましばらく待っていると、大きな音を立てて扉が閉まり始める。
　一体何だったんだ？
　
　……いや。気にしている場合じゃない。これからボス戦だ。
　フロア中央を確認すると、靄が集まりだしていた。
　
　
　
　靄が晴れ、確認次第ファイヤーボールを撃ち込み、コボルトケンプファーを片付ける。
　そして、コボルトフラワーを拾い、壁へワープゲートを開いて、それに体を埋める。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋へ戻るとロクサーヌがこちらを見つめていた。
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
「ただいま、ロクサーヌ。秒数はどのくらいだった？」
「二百四十七秒でした」
「二百四十！」
　
　四分以上かかってんのかよ！
　やってみて気付いたが、これ結構ボトルネックになる要素が多いぞ。
　
　扉の開閉時間に、ボスが登場するときの演出。それに、本番ではデュランダルを使うので、魔物を倒すためフロア中央へ進まなくてはならない。
　そして、倒した後はドロップアイテムを拾う必要があるし、その後は壁へ移動してワープゲートの展開だ。
　
　しかも、今回は扉が閉じるまでにウェイトタイムが発生している。
　これまでに一度もそんなことはなかったのに、何故今回に限ってこんなことが起こったんだ？
　
　
　
「ご主人様。考え込んでいるようですが、いかがなさいましたか？」
　
　思索に耽っていると、ロクサーヌが声をかけてきた。
　
　そうだな、一人で考えていても埒が明かない。相談してみるか。
　
「先ほどボス部屋へ入ったときに、入口の扉がなかなか閉まらなかったのだ。今まではこのようなことはなかったので、少々気になってな」
　
　その言葉を聞いてロクサーヌはきょとんとした表情を浮かべ、口を開いた。
　
「ええっと。それはご主人様が一人でボス部屋に入った為だと思います」
　
　ん？　一人でボス部屋に入るとウェイトタイムが発生する？　そんな馬鹿な。
　
「一人で入るとそんなことが起こるのか？」
「申し訳ありません。言葉足らずでした。パーティーを組んでいる場合は、パーティーメンバー全員が部屋に入るまで、しばらく扉は開いたままなのです」
　
　あー、なるほど。
　
「つまり、ロクサーヌが入っていなかったため、待ち時間が発生したということか」
「はい。パーティーメンバー全員が入るとすぐに扉は閉まります。ソロの場合は部屋に入るとすぐに閉まります。そして、もしパーティーメンバー以外の者が含まれていた場合、一応扉は閉まりますが、ボスが現れません」
　
　はー。不思議な仕組みだなぁ。
　どうやってパーティーの確認を行っているんだろう？
　
　いや、それをいうなら、パーティーで経験値の共有がされていたり、移動魔法で一緒に移動できるのはパーティーに入っている人だけだ。
　それだって、何でそうなっているのか不明だもんな。この世界におけるゲーム的な法則の一部なのだろう。
　
　
　
「それでは、一旦パーティーを解散しておこう」
「かしこまりました」
　
　パーティー編成からパーティーを解散する。
　よし。これで問題ないはずだ。
　
　……パーティー編成の効果でいつも認識できていたロクサーヌの存在が、全く感じられなくなっている。
　
　これめちゃくちゃ不安になるぞ。
　
　四十五年間ないのが当たり前だったのに、ここ数日彼女の気配と共に生活をしていたため、喪失感が半端ない。
　とんでもない、依存性だわ。
　
　
　
　でもまあ、ボスマラソンを行うなら、そんなことは言ってられないか。
　さっさと続きに取り掛かろう。
　
　念のためリュックから魔結晶を取り出し確認してみるが、色は紫のままだった。
　まあ、八以上ということもないわな。
　
　
　
「人が近づいてくる様子はあるか？」
「大丈夫です。ご主人様が戻られるまでに、ここに現れる人はいないでしょう」
　
　よし、それじゃあ行くか。
　
「では、ロクサーヌ。秒数のカウントを頼む」
「はい。おまかせください」
　
　ボス部屋へ向けて再び歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　中に入ると今回は後ろからすぐに扉が閉まっていく音が聞こえる。
　なるほど。ソロだとこういう感じなんだな。
　
　フロア中央を見つめていると、背後の音が鳴りやみ、そこへ靄が集まっていく。
　
　よし！　タイムはかなり縮んだはず！
　
　鑑定に反応があった瞬間にファイヤーボールを撃ち込み、体がサラサラと空気に溶けていくのを確認してから、フロア中央へと歩き出した。
　そして、コボルトフラワーを拾うと、部屋の壁へ向けて歩きながらアイテムボックスにしまい込み、ワープゲートを開きそれに身を埋める。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜け出すと愛らしい声が聞こえてきた。
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
　
　微笑みながらこちらを見つめるロクサーヌに問いかける。
　
「時間はどうだった？」
「百六十三秒でした」
　
　お、だいぶ刻んだか。
　
　あ、いやでも、これはまずいなぁ。
　俺がボスマラソンで想定していたワンセットのタイムは一分だった。
　それなのに、今のタイムが二分四十三秒だ。想定より一分四十三秒も余計にかかっている。
　おそらく、ここから最適化を図り極限までタイムを削ったとしても、二分を切ることすら厳しいだろう。
　
　うーん……。
　オーバーホエルミングを使うか？
　……でもなぁ。オーバーホエルミングで短縮できるのは、ドロップアイテムに近づき拾う動作と、壁に移動してワープを行う動作。それから、戻った待機部屋で扉へ近づく動作だ。
　それに、持久力の問題があり、常に走り続けるというわけにもいかないため、この部分を改善しても劇的なタイム短縮にはつながらないだろう。
　
　そうだ！　ボスが出現する位置にあらかじめウォール系の魔法を置いておくのはどうだ？
　それなら、出現と同時に片づけることが可能になる。
　
　……いや、まてよ。そもそも、ボスマラソンを魔法で行うことが間違っているか。
　ワープと攻撃魔法分の消費であっという間にＭＰが枯渇し、回復を挟まなければならない。
　その場合、弱いボスが一匹しか出てこないボス部屋で回復を図るのは効率が悪いため、魔物を求めて通路をうろつく必要が出てくる。
　そうなると、時間効率も何もあったものじゃないぞ。
　
　そして、何よりボトルネックになっているのは扉の開閉とボス出現のエフェクトだ。
　これを削らなければどうにもならない。
　
　
　
　あ！
　ワープだ！　ワープを使って直接ボス部屋へ乗り込むのはどうだ？
　それなら、扉の開閉をスキップできるはず。
　
　よし、試してみるか。
　
　考えがまとまり顔を上げると、微笑みながらこちらを見つめているロクサーヌと目が合った。
　
「ふふ、ご主人様。表情をクルクルと変えながら考え事をしているお顔がとてもかわいらしかったです。良いお考えが浮かびましたか？」
　
　ええい。からかうんじゃありません。
　からかい上手のロクサーヌさんか君は。
　
　照れ臭さを振り払い、その問いに答えた。
　
「少し思いついたことがあってな。次で試してみようと思う」
　
　自分の頬が熱くなっているのがわかる。きっと赤くなっていることだろう。
　
「ふふ。そうですか。ご主人様ならきっと上手くいくでしょう」
　
　その子供を見るような笑みをやめなさい。
　
　
　
　気を取り直して、次のボス戦に挑もう。
　
　おっと、魔結晶の色を確認しなければ。
　それに、次は四匹目だから結晶化促進を三十二倍にしておく必要もある。
　
　リュックから魔結晶を取り出し確認するも、やはり紫のままだった。
　ってことは六以上という可能性もなくなったわけか。
　まあ、これについては予想通りだ。
　
　キャラクター再設定を開き、結晶化促進を三十二倍に落として、余ったポイントは獲得経験値十倍に振っておく。
　あと１ポイントはどうするか……。
　いいや、面倒だからそのままにしておこう。
　
　よし、準備完了だ。
　それじゃあ、ワープでボス部屋に入ることをロクサーヌに伝えないとな。
　
「ロクサーヌ。次はワープで直接ボス部屋へ移動する。なので、秒数のカウントはワープゲートを開いたタイミングで始めてくれ」
「直接ボス部屋へ移動するなんて、本当にとんでもない移動魔法ですね」
　
　本当にそうだわ。
　
「パーティーメンバー以外に知られるわけにはいかないから、使う場合は注意が必要だけどな」
「確かにそうです。気を付けなければいけません」
「そうだな。ロクサーヌ、近づいてくる者はいるか？」
「大丈夫です。近くに人はいません」
　
　んじゃ、行くか。
　
　壁に向かい念じ、ワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを出ると即座にフロア中央に靄が集まっていく。
　そこへ向かって早足で歩きながら、コボルトケンプファーの影が見えると火球を撃って始末した。
　フロア中央でドロップアイテムを拾い、今度は壁へ向かって歩き出す。
　そして、ワープゲートを開き、そのまま飛び込んだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　よっしゃ！　どうよ！
　
「ロクサーヌ！　タイムは！？」
　
　こちらを見ている彼女に勢い込んで問いかける。
　
「ご主人様すごいです！　九十五秒です！」
　
　しゃーんなろー！！　めっちゃくちゃ削ってやったぞ！
　
　まだ、想定のタイムより三十五秒も多いが、あとはボスの魔力と、八階層以降で四匹倒すのにかかるタイム次第だな。
　とりあえず、魔結晶を確認してみるか。
　
　
　
　リュックを開いて魔結晶を取り出すと、思わず声が漏れてしまう。
　
「嘘だろ……」
　
　俺の手にあるそれは、青い輝きを放っていた。
　
「ご主人様！　たった四匹で青魔結晶にしてしまうなんて！　本当にすごすぎます！」
　
　青魔結晶を確認したロクサーヌから大きな声が上がる。
　
　マジか……。
　おそらく三か、良くても四だろうと思っていたのに、まさかの五だ。
　これは、予想を遥かに上回っている。望外の結果といっていいだろう。
　
　
　
　一頻りロクサーヌと喜びを分かち合ったところで、改めてボスマラソンについて計算してみることにした。
　ジョブ設定を開き、戦士と商人を入れ替える。
　
　えーっと、まずは五掛ける六十四で三百二十か。一回の戦闘で稼げる額は三百二十ナールだな。
　ワンセットにかかる時間は九十五秒だが、これには待機部屋に戻った後に壁へ振り向く時間が入っていないため、五秒足して仮に百秒としておく。
　ということは、一時間で三十六回繰り返すことが出来るため、時給は一万千五百二十ナールとなるわけだ。
　
　時計がないため正確なところはわからないが、今の俺たちの探索時間は日の出前から、夕方までだ。朝食と昼食の時間を除くと、おそらく八時間から九時間くらいだろう。
　そうなると、八時間で九万二千百六十ナール。九時間で十万三千六百八十ナールだ。
　
　当初の想定よりワンセットに掛かるタイムが増えているが、逆にボスの魔力は想定を上回る五だったため、一日あたり十万ナールを稼げるはずという想定は揺らいでいない。
　
　一方、結晶化促進六十四倍で魔物四匹を同時に倒して稼ぐプランはだいぶ厳しいことになった。
　四掛ける六十四で二百五十六ナール。一日に十万ナールを稼ぐためには、四匹同時に出現する魔物との戦闘を約三百九十回繰り返さなくてはならない。
　そうなると、探索時間を多めに見積もって九時間としても、四匹の魔物のグループを一分二十三秒のペースで倒し続ける必要がある。
　しかも、これには三匹以下で出現する魔物や、ＭＰ回復の時間が考慮されていない。
　
　もちろん、ドロップアイテムによる金策を同時に行えることや、経験値稼ぎを並行して行えるメリットは大きい。
　それに、ペースを落とすことなくボスマラソンを続けられるのかという懸念があるのも確かだ。
　しかし、金策だけで考えるなら、やはりボスマラソンが安定だろう。
　
　これのデメリットは、ワープを用いた待機部屋への出入りを見られてしまう可能性が生じること。
　もし、ボス部屋で手間取り時間がかかってしまい、待機部屋に人が訪れていた場合、そこに直接移動魔法で現れるのは不審なんてものじゃない。
　おそらく大きな騒ぎになるだろう。
　しかし、何の罪もない目撃者を消すなんて出来るはずもない。
　
　そして、他にもデメリットが考えられる。
　これを行うために必要な人員は実行者の俺と、人の接近に注意を払う役割のロクサーヌだけだ。
　それ以外のパーティーメンバーには何の役割もなく、完全に余剰人員となってしまう。
　だからといって、別で迷宮探索をさせたり、家で別の作業をさせるのもなぁ……。
　
　
　
　それらのことを考えると、ボスマラソンはそう何度も行える事じゃない。余剰人員の問題もあるため、セリー加入前には終わらせておくべきだろう。
　
　探索者のレベルが上がり、それが可能になったらさっさと済ませるか。
　しかし、想定よりワンターンにかかる時間が延び、更にワープを二回使用しなくてはならなくなっているため、詠唱が必要な最小構成である、探索者レベル３１では厳しくなっている。
　
　……そうだな。詠唱省略のために３ポイントが必要になるので、レベル３４になったら行うことにしよう。
　原作ではセリー加入時、ミチオの探索者レベルは３３だったはずだ。
　ロッドとメギンギョルズを擁する俺の殲滅速度を考えると、それより大分高くなるだろう。
　間違いなく、セリー加入前にボスマラソンを行えるはずだ。
　最悪、探索者のレベル３４に至らず、さらにセリー購入の資金が足りない場合は、多少効率が落ちても、レベル３１でやればいい。
　
　
　
　思考の海から戻り、ロクサーヌへ声をかける。
　
「今日の実験はここまでだ。ボスの魔力は雑魚五匹分だったな」
「そんな実験をするなんて、本当にご主人様はすごいです」
　
　んー？　うん、まあいいか。
　
「ありがとう。では、これをしまったら五階層へ行き探索を始めよう」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌの無理くりな誉め言葉をスルーして、手に持ったままの青魔結晶を見つめた。
　
　これどうするかなぁ。
　青が二つだと、どっちがどっちかわからなくなりそうだぞ。
　しかし、だからといってまとめるのも、それはそれでもったいない気がする。
　
　まあ、どちらもボスマラソンに使用するだろうし、わからなくなっても問題ないか。
　とりあえず、貯まっている量が多いであろう、アイテムボックスに入っている青魔結晶と入れ替え、そちらをリュックに入れておく。
　
　そして、ロクサーヌへパーティー申請を飛ばした。
　ロクサーヌが了承すると同時に彼女の存在を感じられるようになる。
　
「ふぅ」
　
　思わず息が漏れた。
　この世界には家族も友人もいないのだ。
　自分でも気づかないうちに何かしらのストレスを感じて、ロクサーヌの存在に依存していたのかもしれないな。
　まあ、今後もずっと共に過ごすのだ。たとえそうであったとしても何の問題もないさ。
　
　
　
「では、行こう」
「はい」
　
　壁へ向かって念じ、ワープゲートを開く。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　ロッド　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進三十二倍：３１
アクセサリー四：１５
ワープ：１
獲得経験値十倍：３１
　
所持金：１６８，２６５ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから出て五階層へ到着する。
　とりあえず、ボーナスポイントの振り直しを済ませておくか。
　
　キャラクター再設定を開きワープを解除して、結晶化促進を二倍まで落とす。
　そして、元々残っていた１ポイントと合わせて捻り出した３２ポイントを、獲得経験値上昇につぎ込み二十倍にする。
　
　うん。オッケーだな。
　
　
　
　さて、今日からベイルの五階層の探索となる。
　とはいっても、この階層で追加される魔物はチープシープで、以前クーラタルの迷宮でも戦っている相手だ。
　初見ではないため、気負うことなく挑むことが出来るはず。
　
　一応、探索を始める前に人が集まっている場所があるのか、ロクサーヌに確認をしておこう。
　
「ロクサーヌ。人が集まっている場所はわかるか？」
「少々お待ちください」
　
　問いかけると鼻を鳴らし始め、しばらくそれを続けてから答える。
　
「申し訳ありません。人が集まっているような場所は確認できませんでした。それに、この階層自体も、あまり人は多くないようです」
「そうか。ありがとう、参考になった」
　
　うーん……。
　発生したばかりの迷宮で、まだ人があまり集まっていないのだろうか？
　
　いや、この迷宮はまだ一階層にすら探索終了宣言が出ていないのだ。
　だとすると魔物部屋を警戒して、実力のないパーティーは尻込みしている可能性も考えられる。
　魔法も特別な武器もない初心者パーティーが魔物部屋へ踏み込めば、全滅するのは火を見るよりも明らかだ。
　そのため、二の足を踏んでいるのかもしれない。
　
　やはり、地図が完備され、魔物部屋が潰してあり、適度に間引きもされているクーラタルの迷宮は、実力を磨くにはうってつけだな。
　あの混み具合も納得できるというものだ。
　
　ベイルの迷宮でこの先に出会うのは、自分たちの力に自信があり、他のパーティーと競合しないブルーオーシャンを求めている者たちなのだろう。
　
　そして、今の俺にはまだ、道なき道を切り開いて進む力はない。
　もうしばらくは舗装された道を歩み力をつけていこう。
　
　よし。商館の襲撃が終わったあとは、とっとと河岸を変えるか。
　
　
　
「では、探索を始めよう」
「かしこまりました」
　
　いつものように、階層入口の小部屋から、三方向に延びている通路の右側を進んでいく。
　少し歩いたところでロクサーヌから声が上がった。
　
「ご主人様、魔物です」
　
　警戒しながらさらに進むと、反対側から影が近づいてくる。
　
チープシープ　Ｌｖ５
チープシープ　Ｌｖ５
ミノ　Ｌｖ５
　
　鑑定で確認し即座に念じた。
　
ファイヤーストーム
　
　チリチリと舞う火の粉が魔物に触れ、炎が一気にその体を覆う。
　盾とロッドを構えながらその様子を確認した後、炎が消えると同時に体が霧のようにサラサラと流れていった。
　
　よし！　五階層も一発で済んだ！
　さすが、ロッドとメギンギョルズ！　頼りになるー。
　
「五階層の魔物も一撃で倒してしまうなんて、さすがご主人様です！」
　
　それを見ていたロクサーヌから、称賛の言葉がかけられた。
　その言葉へ、腰に巻いているベルトをポンと叩き答える。
　
「こいつのおかげだな。魔法攻撃力二倍の威力はたいしたもんだ」
「はい。本当にすごいですね」
　
　首をコクコクと動かし同意しているロクサーヌを見ながら言葉を続けた。
　
「五階層の魔物も一撃で倒せることがわかったんだ。どこまで行けるのかを確認するために、なるべく早く六階層に上がるようにしよう」
「かしこまりました！」
　
　このお嬢さん、めちゃくちゃ嬉しそうにしているぞ。
　尻尾がぶんぶん揺れて、顔には満面の笑みが浮かび、目なんかキラキラ輝いているようだ。
　
「では、いくか」
「はい」
　
　ロクサーヌからドロップアイテムを受け取り、それをアイテムボックスへしまって歩き出す。
　
　
　
　出現する魔物を次々と片づけていき、ＭＰが少なくなったところでロクサーヌに声をかける。
　
「ＭＰ回復を行いたい。準備をするので、少し待ってもらえるか」
「かしこまりました」
　
　返事を確認し、ロッドと鋼鉄の盾、それから硬革のグローブをアイテムボックスへしまい込む。
　
「えっ」
　
　それを見ていたロクサーヌから声が漏れた。
　
　ん？　どうしたんだ？
　
「あの、ご主人様。腕装備も外すのですか？」
　
　ああ、そういえばこれについては説明していなかったか。
　
「うむ。五階層の魔物はデュランダルでも一撃というわけにはいかないからな。以前ウドウッドで実験したように、これ以降は腕装備の腕力上昇のスキルと組み合わせていく」
　
　それを聞くと納得したような表情を浮かべて口を開いた。
　
「なるほど。そういうことですか。これで五階層の魔物も一撃で倒せるようになるのですね。本当にご主人様は短い間にドンドン強くなっていくので、一体どれほどの偉業を成し遂げるのか想像もつきません」
　
　いやぁ、それはご主人様の強さではないと思うんですが……。
　まあ水を差すようなことは口に出さないでおこう。
　
　
　
　キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍と詠唱省略を解除して、先に腕装備二にチェックを入れ、出現した技工の革グローブを腕にはめる。
　そして、武器六をチェックし、デュランダルを握りしめた。
　
「では、行こう」
「はい」
　
　
　
「ご主人様、この先に魔物が」
　
　通路を歩いていると、警戒を促す声が聞こえてきた。
　
　デュランダルを構えながら進むと、反対側から魔物が現れる。
　
チープシープ　Ｌｖ５
ミノ　Ｌｖ５
グリーンキャタピラー　Ｌｖ５
　
　鑑定で確認しているうちにロクサーヌが飛び出し、すべての魔物に攻撃を入れて注意を引き付け始めた。
　
　この隙に片づける！
　
　俺の正面にケツを向けているミノへ駆け寄り、剣身を突き立てる。
　深々とめり込むと体を霧に変え散っていく。
　
　次！
　
　ロクサーヌにいなされているチープシープの背後に回ってデュランダルを振るい、そのままグリーンキャタピラーに近づいて、横っ腹へ剣を振り下ろした。
　
　
　
「ふぅ」
　
　口から安堵の息が漏れる。
　大丈夫だ。物理攻撃でも五階層の魔物なら一撃だ。
　
「さすがご主人様です。やはり、五階層の魔物では相手になりませんね」
　
　ロクサーヌが近づきながらドロップアイテムを差し出し、そう言った。
　受け取ったアイテムをしまいながら答える。
　
「ありがとう。では、このままＭＰ回復を続けるので案内を頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
　その後、満タンまでＭＰの回復を行い、それが終わると再び魔法を使って魔物を蹴散らしていく。
　そして、ＭＰにまだ余裕がある状況で、ロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ご主人様、そろそろパン屋が開く時間です」
　
　もうそんな時間か。
　今日は実験から始まったせいで、そんなに数が狩れなかったな。
　まあ、ボスの魔力が五だとわかったのは大きな収穫だ。全然問題ない。
　
「では、次の小部屋でクーラタルへ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　途中チープシープ二匹を仕留めて、小部屋へたどり着く。
　
「ボーナスポイントの振り分けを行うので、少し待っていてもらえるか」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌに断りを入れ、キャラクター再設定を開く。
　
　獲得経験値二十倍とアクセサリー四のチェックを外し、ＭＰ回復速度二十倍とワープに付け替えた。
　残り１４か……。
　まあ、大した違いはないだろうが体力にでも振っておこう。
　
　ロッドと鋼鉄の盾をアイテムボックスしまい、準備オッケー。
　
　おっと、念のためレベルの確認をしておくかな。
　
鑑定
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
　……まあ、倒した数も少なかったし、しょうがない。
　
　一応ロクサーヌも鑑定っと。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１２
装備　レイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　ん？　あれっ！？　上がってる！？
　昨日ロクサーヌのレベルが１１になった後に、俺のジョブはどれも上がっていないよな？
　経験値効率には十倍以上の開きがあるのに、俺より先にロクサーヌのレベルが上がった……。
　
　つまり、俺とロクサーヌでは次のレベルまでの経験値に、十倍以上の差があるということだ。
　今後レベルが上がるにつれて、倍率はもっとエグイことになりそうだな。
　
　……いや、それならまだマシな方だろう。
　敵とのレベル差によって取得経験値にマイナス補正がかかっていたりすると、今後のレベル上げに支障をきたす。
　そして、本当に最悪なのは階層ごとにレベルキャップが設定されていた場合だ。
　そうなると、低階層ではいくら魔物を狩ってもレベルを上げることが出来ないため、迷宮攻略のプランが崩壊してしまう。
　
　
　
　……まあ、いくら考えたところで、今やることに変わりはない。
　しばらくは地道に探索を続けていくさ。
　
「それじゃあ、クーラタルに戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を済ませ自宅に戻ると、ロクサーヌに話しかける。
　
「ロクサーヌ、少しやっておきたいことがあるから、朝食の支度をお願いしてもいい？」
「大丈夫ですよ。ご主人様、私におまかせください」
　
　嫌な顔一つせず、頼みごとを引き受けてくれるのが本当にありがたい。
　改めて思うが、マジで良い娘さんだよなぁ。
　
　
　キッチンへ食材を運び、薪に火を付け手渡した。
　
「それじゃあ、申し訳ないけどよろしく」
「はい」
　
　にこやかに微笑んでいるロクサーヌに一言告げて、キッチンを後にする。
　
　
　
　部屋に戻ると、鍵の掛かるチェストからパイプファイルを取り出した。
　そして、コピー用紙を一枚外し、パイプファイルはチェストへ戻す。
　さらに、筆記用具をしまっているフリーザーバッグを取り出して、それとは別に羽根ペンとインク壺、それからパピルスを手に取った。
　
　よし、準備オッケーだ。
　
　さて、どこで描こうかなぁ……。
　部屋にはまだ机も椅子も用意していない。
　この家で絵が描けそうな場所は、食卓のあるダイニングかローテーブルのあるリビングくらいだ。
　
　うーん……。
　ダイニングは朝食の用意でロクサーヌが使うかもしれない。
　リビングにしておくか。
　
　
　
　リビングへ移動して筆記用具をローテーブルに置き、絨毯に胡坐をかいて座る。
　そして、鉛筆と消しゴムを取り出した。
　
　うっしゃ。それじゃあ描いていこう。
　
　
　
　描いては消しを何度も繰り返し、ようやくそれなりのものが描き上がる。
　
　……しかし、これ合ってんのか？
　俺は生まれてこの方、女性用下着とは無縁な生活をしてきた男だ。
　グラビアや動画で見た知識しかない。
　
　目に見える部分はなんとなくで描いたが、裏側がどうなっているのか全然わからん。
　伝え聞くところによると、ブラジャーのカップにはパッドが入っていたり、ワイヤーで形を整えるようなものもあるという。
　それに、留め具にもいろいろな工夫がなされているのだろう。
　正直、その辺はさっぱりだ。
　
　それに、日本から持ち込んだ俺の下着がトランクスなのも痛い。
　ブリーフなら参考になったんだろうが、そんなもん小学校低学年以来履いてないぞ。
　ブリーフ派を貫いておくべきだったわ。
　
　しかし、こんなことになるなら、グラビア雑誌の一つも持ち込んでおくんだったな。
　
　
　
　あ、思い出した！
　
　確かコミック版では、ミチオの妄想で下着姿の女性が出てくるシーンがなかったか？
　それに、初めてロクサーヌの下着を買う場面で、ブラジャーとパンティに身を包んだ姿を妄想していたはずだ。
　
　部屋から取って来よう！
　
　
　
　確認してみると、一巻で娼館の近くを通った時に下着姿を妄想している。
　その後もパラパラと捲り確認していくが、これ以上の描写はないようだ。
　それに、ブラジャーはまったく出てこない。
　
　いや、本命は二巻のロクサーヌの下着姿を妄想する場面。
　『肌着を買ってもよろしいですか？』のシーンだ。
　
　コミックを捲り、そこにたどり着くが妄想している場面がない。
　
　あれ？　なかったっけ？　あったよな？
　『この世界にこんなブラやパンティはないか』ってミチオの声も思い出せるんだが……。
　
　あ、これはアニメ版だけか？
　考えてみればそうだったかもしれない。
　
　そっかぁ……。コミックにはなかったかぁ。
　
　
　
　しゃーない。とりあえずパンティの修正だけしておこう。
　そして、注文の時に形だけを伝えて、あとは店の者に丸投げだな。
　俺は漠然とした知識のみを伝えて、細かい調整は使用者であるロクサーヌとしてもらえばいいさ。
　
　それじゃあ、—— ｜同調《トレース》、｜開始《オン》。
　
　
　
　コピー用紙にパピルスを重ねてガラス窓に押し付ける。
　浮かび上がった線を羽根ペンでなぞっていくが、これめちゃくちゃ描きにくいぞ。
　
　やめやめ。羽根ペンはなしだ。普通にボールペンを使った方がいいな。
　インクの違いに気が付くことなんてないだろう。問題ないはずだ。
　
　ボールペンに持ち替えてトレースを再開するが、やはりこれもかなり描きにくい。
　でもまあ、羽根ペンよりはマシなんだ。さっさと終わらせよう。
　
　
　
「ふぅ」
　
　ようやく終わった。
　それにしても、パピルスと羽根ペンの組み合わせはめちゃくちゃきついぞ。
　帝都の高級店で紙を持ってきた理由がわかったわ。
　パピルスだとまともに描けないか、もしくはだいぶ時間がかかると思ったのだろう。
　
　しかし、鉛筆やボールペン、それにコピー用紙はいつまでもあるというわけではないのだ。今後は羽根ペンとパピルスに慣れていかないとな。
　
　ローテーブルの上に出しっぱなしの筆記用具を片付け、消しゴムのカスを一箇所に集める。
　……カスとはいえ、今後二度と手に入らないものだよな？
　このまま捨てるのはもったいない気がする……。
　
　いや、でもまあ、何に使えるわけでもないしなぁ。
　
　うーん……。
　一応、筆記用具を入れているフリーザーバッグに入れておくか。
　
　
　
　片づけ終わったところで、コピー用紙とパピルス。そして、筆記用具を持って部屋へ戻り、一旦すべてチェストの上に置いておく。
　そして、筆記用具の入ったフリーザーバッグを鍵の掛かるチェストへしまい、コピー用紙は再びパイプファイルに綴って、同じようにそこへ戻し鍵をかけた。
　羽根ペンとインク壺、それからパピルスはそのままチェストの上でいいだろう。
　
　うん。オッケーだな。
　それじゃあ、ロクサーヌの手伝いに行こう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ワープ：１
体力：１４
　
所持金：１６８，２４４ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　キッチンへ入ると既に火は落とされており、ロクサーヌは出来上がった食事を運ぼうとしていた。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。運ぶのを手伝うよ」
「よろしいのですか？」
「もちろん。それじゃあ、俺はミネストローネの鍋を運ぼう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　ニコニコと嬉しそうに笑みを浮かべている彼女へ頷き、寸胴鍋を持ってダイニングへ移動する。
　
　
　
　料理をすべて運び終え、ミネストローネを取り分けて椅子に座ると、彼女に声をかけた。
　
「では、朝食にしよう。いただきます」
「いただきます」
　
　パンに切れ目を入れて、焼き目が付いたソーセージと卵焼き、それからサラダの葉野菜を挟んでそのまま齧り付く。
　
　うん。美味い。
　
「そういう食べ方も美味しそうですね。私もやってみます」
　
　それぞれ別に口へ運んでいたロクサーヌは、俺の食べ方を見て同じようにサンドイッチを作って齧りついた。
　
　幸せそうにモシャモシャ食べているところもかわいいなぁ。
　
　
　
　デザートのキュピコも食べ終わったところで、洗い物と歯磨きを済ませてリビングに移動する。
　そして、ソファーに腰を下ろすと、脚の間に座ったロクサーヌを抱きしめ、そのまま背もたれに寄り掛かった。
　
　
　
　抱きしめながら、目の前にある愛らしい犬耳をハムハムと甘噛みしていると、ロクサーヌの口から吐息が漏れる。
　
「んっ……。ご主人様。く、すっ……、ぐったい、です」
　
　おっと、いかんいかん。
　耳から口を離して、謝罪をした。
　
「ごめんね。くすぐったかった？」
　
　すると、照れたような声色で答える。
　
「いえ、あの、くすぐったかったのですが、その、気持ち良かったです」
　
　おお！　気持ち良かったのか！
　
「じゃあ、続けてもいい？」
「それはダメです」
　
　続けていいかお願いすると、即答で断られてしまった。
　えー。お預けはいけないと思いまーす。
　
「朝から気持ち良くなってしまい、我慢できなくなると、その、困ります……」
　
　恥ずかしそうにしながら、その言葉を口にしたロクサーヌがめちゃくちゃかわいい。
　
　まあでも、そうか。ロクサーヌがよがり声でも上げてしまったら、俺の方も絶対に我慢できなくなるだろう。断言できるわ。
　
　それじゃあ、まったりとイチャイチャタイムを堪能するか。
　
　
　
　ゆっくりとした時間が流れ、お互いの体に触れあう。
　会話はないものの、その無言の時間が気まずいなんてことはなく、逆にそれを楽しむことができている。
　いつの間にか、ちょっかいをかけて相手が声を漏らしたら勝ちのような、暗黙のルールが発生し、お互いにいたずらを仕掛け合う。
　
　
　
　一進一退の攻防が続き、二人とも動きがダイナミックになってしまい、とうとう見つめ合い笑ってしまった。
　
「これは引き分けかな」
「そうですね。勝負がつきませんでした」
　
　朗らかな笑みを浮かべているのが本当にかわいい。
　夢中になっている間に、体勢を変え俺の方に向いているロクサーヌの体を抱きしめ、柔らかな髪と犬耳をゆっくりと撫でた。
　
「ふふ。ご主人様に抱きしめられ撫でていただけると、とても心が安らぎます」
　
　目の端に映る尻尾がピクピク揺れている。
　
「俺もロクサーヌと触れ合っていると本当に幸せで、心が満たされるようだよ」
　
　その言葉にロクサーヌは顔を上げ、そのまま俺の方へ近づけてきた……。
　
　
　
　食休みを終えると、部屋へ戻りパピルスをリュックにしまう。
　装備を整え玄関に向かうと、既にロクサーヌが待っていた。
　
「それじゃあ、行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ワープでクーラタルの冒険者ギルドへ移動し、桶屋を目指して表通りを歩く。
　
　いよいよ今日だな。
　遂にロクサーヌと風呂に入れるんだ。
　あまりの喜びに鼻歌の一つも口ずさみたくなるぞ。
　
　そういえば、歌を歌ったら、この世界の人にはブラヒム語に聴こえるんだろうか？
　その場合譜割りがぐちゃぐちゃになりそうだよなぁ。
　やはり、意味不明な言葉として聞こえるのかもしれない。
　
　まあ、忘れてなければ風呂に浸かっているときに、ビバノンロックの方のいい湯だなでも歌ってみるか。
　
「ご主人様。とても嬉しそうですね」
　
　俺が内心浮かれていることに気づいたのだろう。ロクサーヌは微笑ましいものを見るような表情を浮かべながら、声をかけてきた。
　
「うむ。なにせ風呂だからな。少々浮かれているのかもしれない」
「ふふ。本当にご主人様は綺麗好きですね」
　
　それについてはあくまでもついでであり、枝葉末節の話。今喜んでいるのはロクサーヌと一緒に風呂に入ることが出来るためだ。
　まあ、それは口に出さないでおこう。
　
「一緒に入ろうな」
「はい」
　
　楽しみだぜー。
　
　
　
「いらっしゃい」
　
　五日前に訪れた桶屋に入ると、前回対応した男が声をかけてきた。
　
「特注の桶を頼んだアユムだが、先日は世話になったな」
「おお。こちらこそ世話になった。桶ならもう完成しているぞ」
　
　そうか。もう出来ているのか。
　なんなら、このまま受け取って路地裏からワープで運びたいところだが、いくらなんでも不自然すぎるわな。
　
「それで、今日はどうしたんだ？」
　
　考えていると、男が問いかけてきた。
　
「いや、今日配達してもらうことになっていたが、時間を確認していなかったのでな。何時頃になりそうなんだ？」
「そうだなぁ……。夕方頃になるだろうから、その前には家に居るようにしてもらえるか？」
「うむ、わかった。そのようにしよう」
　
　おっしゃ。午後の探索は程々で切り上げないとな。
　
　
　
　挨拶を交わし、店を出てからロクサーヌに話しかける。
　
「桶の搬入があるため、予定通り午後の探索は早めに切り上げよう」
「はい」
「それじゃあ、帝都へ行くので人のいない場所を教えてくれ」
「かしこまりました。ご主人様、こちらです」
　
　ロクサーヌの後ろを歩き、人気のない路地裏でワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　人で溢れている冒険者ギルドを出て、服屋を目指して歩き出す。
　
　
　
　ロクサーヌがストッキングとガーターベルトを購入した店で、ランジェリーのオーダーを行うつもりだが、考えてみれば高級店に依頼するのもありか。
　なんせ、あの品質のキャミソールを作ることが出来る店なのだ。
　きっと、ランジェリーでも良い仕事をしてくれることだろう。
　
　ストッキングやガーターベルトを高級店に依頼するのなら、試作品を販売してくれた店に対し義理を欠いた行為だろうが、今回依頼するランジェリーについては地球の知識なのだ。後ろめたく思う必要はない。
　
　それとも、両方に依頼するか？
　どうせ何セットか依頼するつもりだったんだ。例えば二セットずつそれぞれに発注するというのもありだろう。
　
　あー。でもなぁ。
　依頼した商品を巡って元祖や本家で争い、俺がそれに巻き込まれる可能性もないとはいえない。
　この世界ではまだ、ブラジャーもパンティも作られていないのだ。
　貴族や富豪向けとして独占的に販売できれば大きな利益を得ることも出来るだろう。
　そうなると激しい争いになり、担ぎ出されるようなことが起きてもおかしくはない。
　
　
　
　……いや。考えすぎか？
　知的財産権の保護なんてない世界なんだ。
　どんなに画期的な商品でも、すぐに真似されてしまうことだろう。
　
　それに、俺が自分で考えたなどと言って、権利を主張するような真似をせず、故郷の伝統的な下着を再現して欲しいと伝えれば、そういうものかと思うはずだ。
　
　そうだな。両方の店へ発注しておこう。
　
　
　
　冒険者ギルドから近い高級店に近づいたところでロクサーヌから声がかかる。
　
「ご主人様、購入したのはこちらのお店ではありません」
　
　いやいや、わかっている。
　いくらなんでもそこまで馬鹿じゃないぞ。
　
　……馬鹿じゃないよな？
　……いやでも、割とそのレベルで馬鹿かもしれない。
　欲しいものがあってコンビニに行ったのに、他のものに夢中になって、それを買い忘れて家に戻ることなんてしょっちゅうだった……。
　
　……いや、大丈夫だ。
　今、頭に搭載されているのは十八歳の脳味噌なはず。問題ないだろう。
　まさか、四十五の脳味噌ってことはないよね？　大丈夫だよね？
　
　
　
「この店も見事なキャミソールを作っているだろう？　なので、両方の店に注文をしておこうと思ってな」
「なるほど、そういうことでしたか」
　
　その言葉に納得したように頷いている。
　
「それなら、今後購入する場合、作りが良かった方に依頼すればいいですからね。さすがご主人様です」
　
　いや、そこまでは思ってなかったんだが……。
　本当にこういう部分についてはシビアな娘だなぁ。
　すげー頼もしいわ。
　
「それじゃあ、入ろう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入ると挨拶の声が聞こえてくる。
　そちらへ目をやると、昨日注文を行った紳士風の店員が頭を下げていた。
　
　
　
「昨日は世話になった」
「こちらこそ、ご注文をいただき誠にありがとうございます」
　
　そう言うと再び深々と頭を下げた。
　
「連日で悪いが、今日もオーダーを行いたくてな」
「滅相もございません。本日もご注文いただき、誠にありがとうございます」
　
　店員はまたもや頭を下げる。
　いくら何でも丁寧すぎやろ。
　
「彼女が使用するものになるのだが、俺の故郷で使われていた伝統的な女性用の肌着を作りたいのだ。出来れば女性の店員に相談をしたい」
「かしこまりました。少々お待ちください」
　
　そう言うと男性店員は店内の奥へ行き、女性の店員に声をかけている。
　
　
　
「お待たせいたしました。女性ものの肌着ということですので、別室で伺います」
　
　ロクサーヌと一緒に、歩き出した女性店員の後ろに続く。
　店内を進み、奥にあったいくつかの扉のうちの一つを開くと、俺たちを招き入れる。
　
　部屋の中には対面になっているソファーと、その間にローテーブル。そして、壁には移りのいい鏡が備え付けられている。
　あの鏡はおそらくペルマスク製なんだろうな。
　
「準備をしてまいりますので、こちらに掛けてお待ちください」
　
　中に入ると、店員はソファーに腰を下ろすよう勧め、部屋を出て行った。
　
　原作ではこんなことはなかったはずだが、女性用の下着をオーダーすると別室に案内されるのか？
　もしかしたら、ドレスのオーダーなんかでもそうなのかもしれない。
　しかし、こんな扱いを受けると金額の方が心配になるんだが……。
　一体、いくらになるんだろう？
　
　
　
「あの……、ご主人様。大丈夫でしょうか？」
　
　俺の動揺が伝わったのだろうか、不安そうに尋ねてきた。
　ロクサーヌに不安を抱かせるわけにはいかない。
　
「大丈夫だ、問題ない。かわいいロクサーヌの為だからな」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　
　
　取り留めもなく話していると扉が開き、女性店員が戻ってくる。
　そして、その後ろから飲み物を持った女性も入ってきた。
　先輩後輩の間柄だったりするのかな？
　
　おお、ちゃんとロクサーヌの分も用意してあるぞ。
　まあ、彼女が奴隷だと気付いていない可能性もあるか。
　原作のイラストやコミックと違い、ロクサーヌは首輪をつけていない。
　一見しただけで奴隷と気づくのは難しいだろう。
　
　鑑定では身分が表示されないため、ぶっちゃけ俺だって誰が奴隷なんだかさっぱりわかってないからなぁ。
　聡い人なら雰囲気などで気づくものなのだろうか？
　
　
　
　俺たちの前に飲み物を置くと、仮称後輩店員は一礼してから部屋を出ていった。
　
　扉が閉まると仮称先輩店員に飲み物を勧められる。
　俺たちがカップに口を付けている間に、店員は準備を始め、壁際に置かれているデスクの引き出しから筆記用具を取り出して、ローテーブルに置き、再びソファーに腰を下ろすと彼女は商談を始めた。
　
「女性ものの肌着をオーダーとのことですが、どのようなものでしょうか？」
「うむ。彼女に着てもらうことになるのだが、俺の故郷の伝統的なものでな。この辺りでは見かけなかったため、注文させてもらおうと思ったのだ」
「左様でございますか」
　
　俺の言葉に相槌を返すと、手元の紙に何やら書き込んでいる。
　今の話にメモを取るようなことがあったか？
　
　……まあ、気にしてもしょうがない。
　足元のリュックからパピルスを取り出し、ローテーブルに置き話を続けた。
　
「まず、これを見てもらいたいのだが、こちらの上に描いてある方が胸を覆う肌着だ。大まかな形を描いてあるだけだが、これにレースなどをあしらって美しく、そしてセクシーに仕上げてもらいたい」
「拝見いたします」
　
　店員の方に向けると、じっくりと確認している。
　
「なるほど。拝見したところ、貴族女性が身に着ける胸まで覆うタイプのコルセットから、胸の部分だけを切り出したような形状ですね。レースをあしらうところも似ています」
　
　えっ！　コルセットがあるの？　マジで？
　というか、地球ではブラジャーとコルセットはどっちが先にできた物なんだろう？
　でもまあ、ガーターベルトがあるような世界なら、あってもおかしくないのか？
　いやぁ……。そうかぁ？　うーん、どうなんだろう？　知識がないせいでよくわからん。
　
　いずれにせよ、似たようなものがあるのなら問題なく作れるかもしれない。
　
「すまないが、その貴族女性用のコルセットを確認させてもらうことはできるか？」
「問題ございません。取ってまいりますので、少々お待ちください」
　
　そう言うと店員は部屋を出ていった。
　
　
　
「貴族女性が身に着けるようなものを、私が着けても良いのでしょうか……」
　
　二人になったとたん、遠慮したように問いかけてくる。
　ロクサーヌは俺のことをわかってないな。
　
「全然問題ない。何度も言うがロクサーヌは世界一美人でかわいいんだ。とても似合うことだろう。それに、色々な衣装を身に纏った君の姿を見ることは俺の望みなんだから、気兼ねすることなく着てもらいたい」
　
　その言葉にはにかんだような笑みを浮かべ、感謝の言葉を口にした。
　
「ありがとうございます。私も着飾った姿をご主人様に見ていただきたいです」
　
　うんうん。
　それもこの世界に来た理由の一つなんだから、遠慮なんかしないでほしいぞ。
　
　
　
　ロクサーヌに今後どんな服を来てみたいのかリサーチしていると、扉が開いて布を持った店員が戻ってくる。
　
「お待たせいたしました。こちらになります」
　
　彼女が広げたそれを確認すると、かなりイメージしたものに近く、これなら期待できそうだ。
　胸の部分はカップになっているし、肩紐もついている。それに、レースもあしらわれており、割と煽情的に見える。
　逆にこれだけのものがあって、何故ブラジャーがないのか不思議だよなぁ。
　
「素晴らしい。この胸の部分だけを抜き出したような形で制作してもらえるか」
「お気に召していただけて嬉しく存じます」
　
　
　
　続いてパンティの絵を見てもらいながら説明も行うと、再度店員から似たようなものがあると告げられる。
　
「貴族の男性が好んで身に着ける肌着によく似ています。こちらもご確認なさいますか？」
　
　貴族の男性！？
　なに！？　この世界の高貴な男はセクシーランジェリーを履いてんの！？
　
「あ、ああ。確認させてもらいたい」
　
　動揺を抑えながら頼むと、また店員は部屋を出ていった。
　
「あの、ご主人様……。私は男性用の肌着を身に着けなければならないのでしょうか……」
　
　めちゃくちゃ戸惑った様子でロクサーヌが問いかけてくる。
　正直俺もめちゃくちゃ戸惑っている。まったく訳が分からない。
　
「いや、俺の故郷では男性用ではなかったんだが、この辺では違うのだろうか？」
「そうなのですか？」
「ああ、男性用と女性用では一目でわかるほど形が異なっていて、この形状は主に女性向けなんだ」
　
　言いながらパピルスに描いてあるパンティを指さした。
　
　
　
　二人とも動揺したまま待っていると、店員が部屋へ戻ってくる。
　
「こちらになります」
　
　そう言うとこちらへ向けて小さな布を広げた。
　
　おいおいおい。紐パンじゃねーか！
　あ、いや、紐パンというかなんというか、もっさりブリーフなのにサイドを紐で結ぶ形になっている。
　そりゃ、男性用だろうな。
　
　しかし、これを貴族が履いてんのか……。
　俺の脳裏に、もっさり紐ブリーフを履き、腰に手を当て仁王立ちをしているハルツ公の姿がよぎる。
　
　完全に変態じゃねーか！　どんなにイケメンだろうが、こんなもんアウトだわ！
　
　……いや、地球でもこういう下着を身に着けている人がいるかもしれないのだ。偏見は良くないか。
　
　
　
「形状は確かに似ているが、彼女に履いてもらうものとしては優雅さに欠ける。レースをあしらうなどして、もっと美しいデザインにしてもらうことは可能だろうか？」
　
　デザインの変更を求めると、店員は少し考え口を開く。
　
「いままで、このタイプの肌着で女性用をお求めになるお客様はいらっしゃらなかったのですが、仮に女性用と考えた場合、あまりにも野暮に過ぎるようです」
　
　だよなぁ。
　というか、こういうものって女性用の方が先に作られそうなもんなのに、何で男性用しかないんだ？
　
「美しさと艶やかさを追求することは可能です。しかし、その場合かなり高額になるかと存じます」
　
　そうなんだよなぁ。
　そこが気になるところだ。
　
　よし、都合がいいことにこの女性は商人だ。三十パーセント値引に付け替えて金額を確認してみよう。
　
「ちなみに上下のデザインを統一したものを、二セット依頼した場合、いくらになるのだ？」
「少々お待ちください」
　
　問いかけると、今度は長考に入った。
　きっと、脳内ではカルクを使った原価計算が行われていることだろう。
　
　
　
　しばらくすると、店員はこちらに視線を合わせて口を開く。
　
「胸部を覆う肌着は、コルセットのノウハウを活かせると思いますので、一着当たり千四百ナール。下の肌着については完全に一からの製作のため一着千六百五十ナールで、合計六千百ナールとなりますが、このように斬新なデザインをご提案いただけたのです。今回は四千二百七十ナールとさせていただきたく存じます」
　
　おいおい。なんか矛盾した事を言ってるぞ。斬新なデザインだから費用がかさんでいるんだろうに。
　
　それにしても高いなぁ。
　キャミソールが八百ナールなことを考えると、結構な額だ。
　いや、でもこれは絶対に買わなければならない。俺は躊躇なんかせんぞ！
　
「うむ。注文させてもらおう。では、細かい調整や採寸は彼女と行ってくれるか」
「ありがとうございます。それでは、準備を行いますので……」
　
　これは俺に出て行けと言ってるんですね？
　紳士検定三級を持っているから、そういうのはわかるのだ。
　
　……まあ、嘘だけど。
　
「それでは、よろしく頼む」
　
　部屋の外へ出て店内に戻ると、紳士風の店員から椅子を勧められたので、腰を下ろして辺りを見回す。
　ロクサーヌが来るまでは店内を観察しながら時間を潰すか。
　
　
　
　
　
　……いや。遅くね？
　確実に一時間以上ここに座っているんだが……。
　
　店員や他の客の目が、何してんだこいつと言っているように感じる。
　間違いなく被害妄想の類だと思うが、こんなおしゃれ空間に一人でいると場違い感が半端ない。完全にアウェー状態だ。
　
　ロクサーヌー！！！！　はやくきてくれーっ！！！
　
　
　
　それから、針の筵に座っているような気持ちで時が過ぎるのを待っていると、ようやくロクサーヌのいる部屋の扉が開く。
　やっとか。めちゃくちゃ長かったなぁ。
　
　ロクサーヌはやり切ったというような、満足そうな笑みを浮かべてこちらに向かって来た。
　一方、その後ろからくる店員は疲れ果てたような表情を浮かべている。
　
　マジですみません。おそらく、うちのロクサーヌが細かい部分までしつこく無茶な注文を行ったんですよね？
　本当に申し訳ない。
　
「ご主人様。お待たせいたしました」
「問題なく注文できたか？」
「はい。色々な要望を伝えたところ、とても親身になって相談に乗っていただけました」
「そ、そうか。それは良かったな」
　
　いたたまれなくなり、店員の方を向いて感謝を述べる。
　
「要望を聞いてもらい感謝する。本当に助かった」
「とんでもないことでございます。このように先進的な肌着の作製に携わることが出来て、こちらの方こそ感謝に堪えません」
　
　こんなことを言えるなんて、よくできた店員だよなぁ。
　この店の接客は本当にたいしたものだわ。
　
　
　
　その後、支払いを終えると、もう一つの服屋へ向かい、そこでも同じように別室に通され、注文を行った。
　そして、ロクサーヌさんはまたもや、鬼のように注文を付けたのだろう。店内で待っていた俺のところに来た頃には、相当な時間が経過していた。
　支払いを終えると、引き渡しは十日後だと伝えられる。さっきの店も同じだったな。
　おそらく、その前にはできているのだろうが、余裕を持った日にちを伝えているのだろう。
　まあ、十日後を楽しみにしていよう。
　
　
　
　店を出て少し歩いたところでロクサーヌに話しかける。
　
「それではベイルの迷宮に移動しよう。人気のないところへ頼む」
　
　問いかけると、ワタワタと焦りだした。
　
「あ、いえ、あの、ご主人様……」
　
　ん？　なんだ？ 何をそんなに動揺しているんだ？
　
「あの、もうそろそろ——」
　
　何か言いかけたロクサーヌを遮るように、鐘の音が響き渡る。
　ああ、なるほど。
　
「お昼です……」
　
　彼女はきまりが悪そうにそう言ったのだった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２０　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ジョブ設定：１
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
三十パーセント値引：６３
ワープ：１
体力：１４
　
所持金：１５９，４９４ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　まさか、下着の注文で午前中が潰れるとは思わなかった。
　ロクサーヌの方をうかがうと、かなり恐縮している様子だ。
　
　俺がロクサーヌに着てもらいたくて注文したものなのだから、気にする必要はないんだけどな。
　まあ、そう言っても気にしてしまうのだろうが、とりあえずフォローしておこう。
　
「ロクサーヌ。俺のために細かく打ち合わせをしてもらい、本当にありがとう。十日後に着飾った君を見るのが、とても楽しみだ」
「ご主人様……」
「気にするなと言っても無理だろうが、俺は本当に喜んでいるのだから、ロクサーヌも一緒に喜んでくれると嬉しい」
　
　そう言って髪と犬耳を撫でた。
　伝説に謳われる所謂ナデポというやつである。
　今では滅多に見ることが出来ない大技だ。
　
　最後に軽くポンポンとしてから手を離す。
　ロクサーヌの顔を見てみると、恥ずかしがりながらも笑みを浮かべていた。
　
　こうかは　ばつぐんだ！
　
　さすが古のなろうを彩った秘技。その威力、いまだ衰えずといったところか。
　しかし俺の顔では、対をなすニコポを発動出来ないことが残念だ。
　
　
　
　まあ、馬鹿な妄想はこの辺にして昼食にしよう。
　
「それでは、クーラタルで食材を買ってから家へ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さてと。昼食もとったし、残っていた最後のキュピコも食った。そして食休みも済んでいる。
　んじゃ、キャラクター再設定と装備を整えて迷宮に行くとしますか。
　
　
　
　装備を整え、玄関でボーナスポイントを振り分けながら待っていると、程なくしてロクサーヌもやってきた。
　
「では、午後の探索に出よう」
「かしこまりました」
　
　靴を履き替え、玄関の扉にワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さて、探索を中断した小部屋から、魔物を燃やす作業に取り掛かりますかね。
　
　
　
　滞りなく探索を進め、一度目のＭＰ回復を行うときに確認すると英雄のレベルが上がっていた。
　よし。英雄は補正が半端ないからな。こいつが上がるだけで、物理、魔法共に強化されていくはずだ。
　
　
　
　ＭＰ回復後にもう二セット繰り返したが、俺もロクサーヌもレベルが上がることはなかった。
　
　んじゃ、ボチボチかな。
　小部屋に到着したところでロクサーヌに声をかける。
　
「だいぶ早いが今日の探索はここまでにしておこう」
「はい」
　
　大事な大事なバスタブの納品があるからな。
　
「クーラタルの冒険者ギルドで売却を済ませたら、夕飯の買い出しをして家に戻る」
「かしこまりました」
　
　
　
　ボーナスポイントの調整を済ませワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を終えて帰宅し、食材をしまい込む。
　
　もうすぐだ。もうすぐバスタブが到着する。
　ソワソワと気分が落ち着かないが、掃除をしながら待つことにするか。
　
　ロクサーヌと二手に分かれて掃除をしていると、遂にそのときが訪れた。
　
　
　
「ごめんくださーい」
　
　きた！
　
　”待”ってたぜェ！！　この” ｜瞬間《とき》”をよォ！！
　
　大急ぎで玄関へ走り扉を開く。
　
　あれ？　こいつ……。
　
「仲買人のルークの使いで参りました」
　
　うそーん……。
　違うじゃん……。今じゃないじゃん……。今だけは違うじゃん……。
　
「あ、ああ。落札に成功したのか？」
　
　動揺を抑えながら問いかける。
　すると、カバンからパピルスを取り出し、こちらへ差し出してきた。
　
「はい。本日までの間に複数の落札に成功しております。詳しくはこちらをご確認ください」
　
　パピルスを受け取り見てみると、言葉通り文字が複数行にわたり並んでいる。
　
　落札に成功するたびに使いを寄こすのではなく、ある程度まとめてから連絡してきたのか？
　なんだってそんなことを？
　
　もしかしたら、この使いの者は一回ごとに料金が発生しているんだろうか？
　その場合、俺は大量のスキル結晶に継続して買い注文を出しているため、連絡にかかる費用もばかにならないのかもしれない。
　
　まあ、ただ単に五月雨式の連絡は失礼だと思った可能性もあるか。
　
　
　
「では、失礼いたします」
　
　そう言うと男はフィールドウォークで去っていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　思わず息が漏れてしまう。
　ものすごいフェイントをくらった気分だな。
　それに、ランジェリーで金を使ったその日のうちに来るとは……。
　
　前回も防具やフードプロセッサーのオーダーで大金を失った日に来たし……。
　
　ルーク・アシッド！　きさま！　見ているなッ！
　
　
　
　家の中に戻り、ロクサーヌのところへ移動すると、彼女はトイレの掃除をしてくれていた。
　
「掃除の途中にごめんね。いま、仲買人のルークの使いの者がこれを持って来たんだ。悪いけど、読んでもらえない？」
「大丈夫ですよ。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　そう言うとニッコリ笑ってから、手を洗いパピルスを受け取った。
　
「では、読み上げますね」
　
　あ、カルクがいるわ。
　
「ごめん。準備をするからちょっと待って」
　
　戦士と商人をパパッと入れ替え続きを促す。
　
「じゃあ、お願い」
「はい」
　
　返事をするとパピルスに目を遣り、艶にあふれたかわいらしい声で読み上げた。
　
「芋虫のスキル結晶三千九百ナール、はさみ式食虫植物のスキル結晶五千八百ナール。そして、コボルトのスキル結晶が五千ナールと五千二百ナール。以上です」
　
　四点で合計一万九千九百ナール。手数料まで合わせると三割引が効いても二万千三百ナールかぁ……。
　
　うーん……。
　このペースで金が溶けていくのは厳しいものがあるぞ。
　買い注文を考えなおした方がいいかもしれないな。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。今日はそれどころじゃないから、明日引き取りに行ってくる」
「はい」
　
　
　
　掃除を再開しながら、スキル結晶の買い注文について考える。
　
　芋虫とコボルト、そしてウサギはいくらでも必要だ。
　こんなんなんぼあってもいいですからね。
　身代わりのミサンガを全員分用意しておくのはマストだし、それに帝国解放会のロッジで買い物をするためにも使うので、芋虫については今後も常に買いを出し続けるべきだろう。
　コボルトのスキル結晶は有用なスキルの付いた装備品を作るために必要だし、それにもうすぐ買い占めが起こってしまう。これも常時注文を出しておかないとな。
　そして、迷宮探索において安全性を高めるためには、詠唱中断の付いている装備品を全員分用意する必要があるだろう。
　そのため、ウサギのスキル結晶は最低でもパーティーメンバー分の六個が必要だ。
　また、この世界でも起こるのかは未知数だが、パーンにやられたパーティーから妨害の銅剣五本を手に入れた場合、セット販売用にもう一本作らなくてはならない。なので、プラス一個がいる。
　七個確保出来たら注文を取り消そう。
　
　ヤギとはさみ式食虫植物は俺とルティナが使う他に、交換用としてストックが必要だ。
　それがなければ、ＭＰ吸収の付いた装備品を求めていた仲買人が所有する、空きスロットが五つ付いた聖槍と吸精のスタッフを交換することが出来なくなってしまう。
　そして、ウェブ版ではコボルトのモンスターカードを二枚とハイコボルトのモンスターカード。それから、ダマスカスステッキに三千ナール。それらを全部まとめて、ひもろぎのロッドとの交換を持ちかけられていたからな。
　もし、この出来事が起こったなら、ハイコボルトのスキル結晶を入手できる、またとないチャンスだ。そんなもんいつ手に入るかわからないからな。これを逃すわけにはいかない。
　ヤギとはさみ式食虫植物のスキル結晶は、それぞれ四つくらい持っておくべきだろう。
　それに、今を逃すとしばらくは買い占められて、入手に苦労してしまうんだ。この二つもそのまま継続だ。
　
　サンゴと潅木についてはミリアの武器に付ければいいだけだから、一つずつでいいか。
　サンゴは前回手に入れているので、融合に成功したことにして注文を取り消そう。
　潅木も手に入ったら成功したことにして翌日に取り消しだな。
　
　うん。考えもまとまったし、それじゃあ掃除の続きに取り掛かるとしますかね。
　
　
　
　その後、バスルームの掃除を終えるが桶屋の使いはまだ訪れない。
　日の高さを見るに夕方まではまだまだありそうだな。
　楽しみにしすぎたせいで探索を切り上げた時間が早すぎたか。
　
　
　
　先に修行を行うことにして庭に出る。
　そして、今日も今日とて庭を転げ回る羽目になった。
　また、ロクサーヌは完全にオーバーホエルミングを使った俺の攻撃を見切ったようで、余裕すら感じられる動きで回避し続ける。
　
　自分の成長がまったく感じられないのに、爆速で成長し続ける天才が隣にいるせいで、毎日心がバッキバキに折られているんだが……。
　本当に、何らかの手段を講じなければならない。
　
　
　
　修行を終えると辺りはすっかりオレンジに染まっている。
　お互いの体をパタパタ叩き、汚れを落としていると、ロクサーヌから声が上がった。
　
「ご主人様。誰か来ます」
　
　お、やっとか！
　しかし、影も形も見当たらないのによく気づくよなぁ。さすがロクサーヌの鼻だわ。
　
　
　
　玄関ポーチの階段にロクサーヌと並んで座り、今か今かと待っていると、小柄な男が操る荷台に桶を積んだ馬車が近づいてきて、俺たちの前に停まった。
　
　男は馬車を降りると口を開く。
　
「おまたせしました。ご注文の桶をお持ちしました」
「ありがとう。わざわざすまないな」
「いえいえ。これも仕事ですので」
　
　そう言うと、掛けられていたロープをテキパキと外し、特大の桶を掴むと荷台から下ろした。
　すげーな。おそらく腕力のパラメーターが高いのだろう。
　鑑定で確認すると♂と表示されている。背も低いし耳も尖っているようなので、ドワーフなのかもしれない。
　コミックやアニメに出てきた人の耳は尖っていなかった気がするが、同じ人物なのだろうか？　
　
「中までお運びしましょうか？」
　
　俺が考え込んでいると男が尋ねる。
　
「いや、大丈夫だ。世話になったな。少ないがこれで美味いものでも食べてくれ」
　
　感謝を伝え、用意していた銀貨を渡す。
　
「よろしいのですか？」
「もちろんだ。気持ちばかりだが納めてくれ」
「ありがとうございます。またよろしくお願いします」
　
　そう言うと頭を下げ、手早く片づけを済ませると去っていった。
　
　
　
「ご主人様。すごく大きいですね……」
　
　ロクサーヌさん。録音するから今の言葉をもう一回お願い。
　
　……スマホもボイスレコーダーもない世界だったよ！
　
　
　
　ロクサーヌは驚きの表情を浮かべながら、マジマジとバスタブを見つめている。
　そうだよなぁ。書籍版のイラストやコミック、それにアニメで目にしていたため、大きさは知っていたつもりだったが、実際に見ると圧倒されるな。
　
「確かに。これは想像以上だったよ」
　
　分厚い板で作られており、見た目のインパクトが半端ない。
　お、ちゃんとオーダー通り栓が付いている。良い仕事してますねぇ。
　
　
　
　さて。このデカブツを運び込まないと。
　一旦ボーナスポイントの振り分けだ。
　
　フォースジョブをサードジョブに下げ、キャラクター再設定と必要経験値十分の一、そしてワープと詠唱省略を除き、すべて解除する。
　残りは８４ポイントか。
　
　まずは頭装備六に振り、消費ＭＰ二分の一が付いた毘盧帽を身に着ける。
　そして、腕力上昇の付いた技工の革グローブを出して、ロクサーヌに差し出した。
　
「あの、ご主人様。これは？」
　
　おっと、いきなり差し出されて戸惑っているようだ。彼女へ説明しないといけない。
　
「このデカいバスタブを運ぶために、腕力上昇の付いた装備品を出したんだ。それはロクサーヌが装備して」
「ご主人様が装備しなくて良いのですか？」
　
　まあ、ロクサーヌは気にするか。
　
「大丈夫。俺は直接腕力を上げることが出来るから問題ないよ」
「そうなのですね。ありがとうございます。ではこちらを装備させていただきます」
　
　説明すると、彼女は安心したような表情で腕にはめた。
　それじゃあ、残りのポイントを腕力に振ってっと……。
　
　よし、これで準備完了だ。
　
「転がして運ぶと傷めてしまうかもしれないから、持ち上げてワープで運ぼう」
「かしこまりました」
「近くに人はいる？」
「大丈夫です。人に見られる心配はありません」
　
　んじゃ、オッケーだな。
　
「以前家具を運んだときのように、ワープゲートを開いたら一気に通り抜けよう」
「はい」
「それじゃあ、持ち上げたら開くね」
　
　掛け声を掛けてバスタブを持ち上げると、壁にワープゲートを展開して一気に通り抜けた。
　
　
　
　問題なくバスルームに運び込むことに成功すると、排水溝の近くまで持って行き、そこに設置する。
　
　よっしゃ！　我が家に風呂がやってきたぞ！
　今日から毎日ロクサーヌと風呂に入ることが出来るのだ。
　こんなに幸せなことがあっていいのだろうか？
　
　一人満足感に浸っているとロクサーヌが話しかけてきた。
　
「さすがご主人様の装備品です。こんなに大きくて重たそうな桶を問題なく持ち上げることが出来ました！」
　
　確かにな。腕力上昇の効果はなかなか侮れないもんだ。
　それに、俺の方も腕力にポイントを振った甲斐があった気がするぞ。
　そして、毘盧帽のおかげなのかＭＰの負担もまったくない。
　というか、毘盧帽は必要なかったかもしれないな。
　
　
　
　想定していた時間よりバスタブの納品が遅かったため、夕食を作り終えてから風呂を沸かし、その後アランの館を確認するってのは難しいな。
　夕食はロクサーヌにまかせて俺は風呂を沸かそう。
　そして、ＭＰ回復のタイミングで一度ベイルへ行き、商館を確認してくるか。
　
　それじゃあ、もう一度ボーナスポイントの振り分けとジョブの変更をしてから、ミッションスタートだ！
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２４　僧侶　Ｌｖ１５
装備　毘盧帽　サンダル　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
ジョブ設定：１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
頭装備六：６３
アクセサリー四：１５
　
　
所持金：１６２，８４０ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌには夕食の支度をしてもらい、俺は風呂を沸かさないとな。
　細かいことだが彼女には石鹸で手を洗ってもらうことにする。
　
　
　
　当たり前だがこの世界では、帰ってきたときや料理の前、それからトイレの後に石鹸で手を洗うという習慣は一般的ではない。
　今までも手を洗うように求めてきたが、今日からは石鹸まで使えと言っている。
　
　……ロクサーヌに口うるさい男だと思われていないだろうか？
　
　でも、健康維持のためには必要なことだしなぁ。
　市販薬もなければ医者もいないのだ。こんな状況では風邪をひいただけでも大変なことになってしまう。
　もっとも、ある程度の病気なら万能薬で治るのだ。
　それを市販薬のように使って、病気に対処しているのかもしれないな。
　
　まあ、だとしても単純に不潔なのは耐えられない。絶対に無理だ。
　ロクサーヌには申し訳ないが、我が家のルールだと思って慣れてもらおう。
　
　田川家家訓その二
　外から帰ったときとトイレの後、それから料理の前には石鹸での手洗いを！
　
　我が家に出来た二つ目の家訓である。
　
　手を洗い終えるとロクサーヌが声をかけてくる。
　
「では、火が必要になったらこちらに参りますね」
　
　そう言うと彼女はバスルームを出て行った。
　
　
　
　さて、それじゃあお湯を沸かす作業に取り掛かろう。
　
　バスタブに直接ウォーターウォールで水を貯め、それにファイヤーボールを撃ち込みたくなるが、そんなズボラな真似をすると壊しかねないからな。
　原作通りバスタブに水がめを並べ、その上にウォーターウォールを発生させよう。
　
　念じると、水の壁はそのまま空中に留まり、しばらく経過した後、重力を思い出したかのように水がめへと落ちていった。
　そして、その水へ向けてファイヤーボールを二発ずつぶち込む。
　
　よし。熱湯になったそれを一旦バスタブに空けよう。
　
　水がめを掴んだ瞬間、手のひらに痛みが走る。
　
「あっつ！」
　
　痛い！　熱い！　ヤバイって！
　
「あー！！」
　
　いってー！　くっそ！
　
手当て！　手当て！　手当て！
　
　
　
「ふぅ」
　
　ようやく痛みが引き、思わずため息をついてしまう。
　ああ、びっくりしたわー。
　
　それにしても馬鹿か俺は。二発で水が熱湯になるほどの火球をぶち込んでいるのだ。そりゃ水がめだって熱々だろうがよ。
　それを、素手で掴もうとする奴があるか。何を考えとんねん。
　
「ご主人様！　大丈夫ですか！」
　
　バタバタと走る音が聞こえ、大声と共にロクサーヌが飛び込んできた。
　その顔には焦りの表情が浮かんでおり、叫び声を上げた俺のことをだいぶ心配しているのが見て取れる。
　
「心配をかけてごめんね。ちょっとした不注意で大声を上げただけで、特に問題はないから安心して」
　
　その言葉を聞いて表情を緩めると口を開く。
　
「ご主人様に何事もなくてよかったです。もし何かあったらと思い焦ってしまいました」
　
　安堵の表情を浮かべているロクサーヌを見ていると、本当に申し訳なさでいっぱいになる。
　馬鹿なミスでこんなに心配をかけてしまうなんて思わなかった。
　これからは気を付けるとしよう。
　
　……でも、今まで人からこんなに心配されたことなんてなかったよな。
　不謹慎だが、嬉しい気持ちも湧いてくるわ。
　
「ロクサーヌ。その気持ちがとても嬉しい。ありがとう」
「私の大切なご主人様なのです。当然のことです」
　
　そう言って微笑むとキッチンへ戻っていった。
　ロクサーヌ……。本当にいい娘だよぁ。
　惚れてまうやろー！
　
　あ、これ以上ないくらい惚れてたわ。
　
　
　
　さて、気を取り直して続きだ続き。
　アイテムボックスから硬革のグローブを取り出して装着し、慎重に水がめに触れてみる。
　問題なさそうだったのでゆっくりとお湯をこぼしていった。
　
　うん。大丈夫そうだな。そのまま続けよう。
　
　
　
　半分ほどお湯が貯まったところでＭＰが心許なくなる。
　だが、さすがは消費ＭＰ半減の効果。ＭＰ回復は一度で済みそうだな。
　まだあと数回は魔法を撃てそうだが、ベイルまで行く必要があるんだ。一回目はこんなもんでいいだろう。
　
　しかし、早いところ魔道士と遊び人のジョブを得て、ミチオがやっていたように空中でアクアウォールとバーンウォールを重ねて一気にお湯を作り、あっというまに風呂を沸かせるようになりたいもんだ。
　
　
　
　バスルームを出てキッチンへ行くと、夕食の支度をしているロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。悪いんだけどＭＰ回復を行いたいから、迷宮まで頼める？」
「おまかせください。では、装備品を身に着けてきますね」
　
　間違ってもここで、『ちょっと行って来るだけだから装備品はいらない』何て口にするわけにはいかない。
　これは好感度ダウン間違いなしのバッドコミュニケーションだ。
　
「じゃあ、俺も準備をしてくるから玄関に集合ってことで」
「はい」
　
　
　
　自室に戻って準備を行う。
　毘盧帽と硬革のグローブ、それにメギンギョルズは装備している。
　そして、靴は玄関で履き替えるからいいとして、とりあえず硬革の鎧を身に着ければオッケーか。
　
　鎧を身に着けた後はリュックを背負う。たとえ少数だとしても魔物を狩るんだから魔結晶は必要だよな。
　一ナールを笑うものは一ナールに泣くだ。
　
　そんじゃ、玄関でロクサーヌを待ちながらボーナスポイントの振り分けを見直そう。
　
　
　
　玄関に着くとキャラクター再設定を開く。
　
　うーん……。
　今回は五階層の魔物をチャチャっと狩って、手早く済ませたい。
　一撃で片づけるため、腕装備二にもポイントを振っておくか。
　
　ジョブ設定を外して詠唱省略を詠唱短縮に落とし、３ポイントをひねり出す。
　そして、硬革のグローブをアイテムボックスにしまってから、腕装備二にチェックを入れ、出現した技工の革グローブを腕にはめた。
　
　よし。迷宮で毘盧帽とデュランダルを入れ替えればオッケーだな。
　
　
　
「おまたせしました」
　
　ロクサーヌが来たので、二人で靴を履き替える。
　
「それじゃあ、行こうか」
「はい」
　
　目の前のドアへ向かい呟く。
　
「ワープ」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから探索途中の小部屋へ出ると、キャラクター再設定を開き頭装備六のチェックを外し、武器六にチェックを入れる。
　デュランダルのグリップをギュッと握りしめ、ロクサーヌに声をかけた。
　
「では、一番近い魔物のところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　俺の言葉に頷くとスンスンと鼻を鳴らして確認をし出す。
　一頻りそれを続けると、程なくして口を開いた。
　
「ご主人様。こちらです」
　
　
　
　ロクサーヌの案内に従い、出会った魔物を屠っていく。
　それを続け、ＭＰが満タンになったところで話しかける。
　
「ＭＰはもう大丈夫だ。それではアラン殿の商館を確認してから家に戻ろう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　なあに。気にするでない。
　
　再びデュランダルと毘盧帽を入れ替えて、腕装備二のチェックを外し、詠唱省略にポイントを振る。
　そして、通路の壁へワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　やはり、まだ仲間が集まっていないのだろう。
　今日も盗賊の姿は確認できず空振りに終わった。
　早くても原作で襲撃が発生した十二日。
　いや、仲間が一人減っているのだ、おそらくそれ以降になるのだろう。
　
　しかし、万が一早まるようなことがあれば、取り返しのつかないことが起きる可能性があるのだ。
　日々の確認を怠るわけにはいかない。襲撃が起こるまではずっと続けよう。
　
　今日はこの後装備品を使う予定がないため、靴を履き替えると手入れを済ませる。
　
「じゃあ、俺は続きをしてくるね」
「はい。私も夕食の支度に戻ります」
　
　
　
　リュックを部屋に置き、装備品をアイテムボックスに戻してからバスルームに戻ってきた。
　続きに取り掛かろうとすると、ロクサーヌが火を求めてきたので、薪を燃やして手渡しておく。
　
　んじゃ、続きといくか。
　
　
　
　再び時間をかけてウォーターウォールとファイヤーボールを撃つ作業を繰り返し、遂に十分な量のお湯を作り出すことが出来た。
　
　なんとも言えない満足感がある。
　しかし、これは広くていい風呂だなぁ。
　俺が暮らしていたアパートはおろか、実家のバスタブよりもかなりデカい。
　
　俺の身長より大きいため、そのままプカプカ浮かぶこともできそうだ。
　本当に入るのが楽しみだわ。
　
　
　
　キッチンに移動するとロクサーヌが調理の途中だったので、そのまま手伝い、完成したものをダイニングに運び込む。
　そして、彼女の作ってくれた美味しい夕食を平らげると、歯磨きと後片付けを済ませ、着替えを持ってバスルームへ戻る。
　
　ロクサーヌはまだか……。
　
　そんじゃ、中に入って待つことにしよう。
　脱衣所がないため着替えは廊下に置いておく。
　洗濯カゴのようなものを設置した方がいいかもしれないな。
　明日スキル結晶を受け取りに行くときに雑貨屋を回ってみるか。
　
　沸かしてから時間が経っているため、お湯が冷めてないか確認し、念のためファイヤーボールで追い炊きをしておいた。
　すると、ドアが開く音が響き、続いてペタペタという足音も聞こえてくる。
　
「ご主人様、すごいです！　こんなにたくさんのお湯なんて見たことがありません！」
　
　振り替えると、そこには美しい体を惜しげもなくさらけ出し、驚いた表情でこちらを見つめる女神の姿があった。
　
　おお、本当に綺麗だよなぁ。
　毎日、見る度に感動を覚え、ハートを鷲掴みにされてしまう。
　
「今日からは毎日一緒に入ろうね」
　
　その言葉を聞くと、輝くような笑みを浮かべ大きな声で返事をした。
　
「はい！　ありがとうございます、ご主人様。これからもよろしくお願いします」
　
　ありがとうも、よろしくも俺の言葉なんだよなぁ。
　
　
　
　泡立てネットで泡を作り。それを手に広げロクサーヌの体を滑らせる。
　
　大きく柔らかな塊を揉み洗い、その頂点に息づく果実を刺激し、尻尾を扱き、張りのある桃を撫でるように洗っていく。
　快感を堪えながらも、時折漏れる声が本当に愛らしい。
　
　そして、デリケートな部分まで済ませると攻守交代となる。
　
　立てかけていたすのこを床に敷き、お湯で流してそこに横たわるとロクサーヌが口を開いた。
　
「次はご主人様の番ですね。意地悪なご主人様。覚悟してくださいね」
　
　悪戯っぽい表情を浮かべながら、俺に覆いかぶさると体についている泡を擦り付けてくるのではなく、いきなり乳首をぺろぺろと舐めだした。
　
「んっ」
　
　あまりの快感に声が漏れ、体がビクンと跳ねてしまう。
　
「ロクサーヌ。くっ、これは違う。体を洗ってない……」
　
　それを聞くと顔を上げ答えた。
　
「ふふ。違いません。ご主人様の敏感な部分を私の舌で洗っているだけです」
　
　そう言って再び責め始める。
　
　ああ！　やばいって。このままでは、乳首だけで達してしまう。
　十八の頃はまだ乳首開発をしていなかったのに、なぜこんなに感じてしまうんだ！
　
「ダメですよ。それは全て私の中に下さい」
　
　ロクサーヌは舌の動きを止め、体に着いた石鹸を擦り付け始めた。
　
　そんな……。生殺し過ぎる……。
　
　
　
　その後、俺の体の上で絶世の美女がくねっているという見た目のインパクトや、体が触れ合う直接的な刺激に、何度も登りつめそうになるが、その度にタイミングを外されてしまう。
　そして、全身泡まみれになった後はお湯で体を流し、洗髪、洗顔、ビネガーリンスを済ませると、いよいよお湯に浸かることにした。
　
　まず俺が、大量のお湯をこぼしながらバスタブに座っていく。
　
「あ゛あ゛～」
　
　思わず口からおっさん特有の声が漏れてしまった。
　いや、一週間以上お湯に浸かっていなかったんだ。別におっさんだからというわけではなく、誰だってこうなるさ。
　それに今の体は十八歳。おっさんではないのだ。
　
　……そういえば、さっきは乳首責めでイキそうになったが、十八の頃はまだ乳首でこんなに感じることはなかった。
　三十を過ぎた頃にネットの記事を見つけたことから、新たな扉を開くべくチャレンジしたのだ。
　なぜこの体で乳首イキができるのだろう？
　転移の際に行われた肉体の処理は単純な若返りではない？
　
　その可能性はあるな……。
　元の体を使ったのか、一から構成したのかはわからないが、各種パラメーターやジョブシステム。そして、スキルやインテリジェンスカードといった、この世界のシステムに対応した肉体を用意し、脳に宿っているはずの知識や人格。そして、開発された乳首は元の体から引き継いだと考えられる。
　
　……いや、考えられるか？
　もしそれが正しいなら、この転移を起こしている存在はかなりのクレイジー野郎ってことになるぞ？
　知識や人格はともかく、なんだって乳首の開発状態を引き継いだんや。
　
　
　
　おっと。益体もないことをグダグダ考えている場合じゃない。ロクサーヌにも早く入ってもらわないとな。
　
「ロクサーヌもおいで」
「ありがとうございます」
　
　声をかけると、おずおずと縁をまたぎ俺の隣に腰を下ろした。
　
「ふぅ」
　
　彼女の口から気持ちよさそうな声が漏れる。
　
「どう？」
「お湯に浸かるのはこんなに気持ちがいいものなのですね……」
　
　問いかけると、とろけるような表情を浮かべながら答えた。
　よかった。ロクサーヌも気に入ってくれたようだ。
　
　
　
　だが、これはまだ俺の理想であるイチャイチャ入浴ではない。
　隣に座っている彼女の膝と背中に手をやり、浮力で軽くなっている体を持ち上げる。
　
「きゃっ」
　
　ロクサーヌから声が漏れるが、そのまま俺の脚の間に座らせ、後ろから抱きしめた。
　これだよこれ。恋人同士でのお風呂と言えばこの姿勢だ。
　
「あの、ご主人様？　これは？」
　
　こちらへ振り返り、戸惑った表情で問いかけてきた。
　
「俺のいた世界では恋人同士はこういう風に入浴していたようなんだ。まあ、経験じゃなくて伝聞なんだけどさ」
「そうなのですか」
　
　ロクサーヌは嬉しそうに微笑むと、抱きしめている俺の腕に手を重ねた。
　そして、俺の逸物をパタパタと優しく叩く尻尾の感触が伝わってくる。
　
　
　
「はぁ……。とても気持ちがいい……」
「はい。そうですね……」
　
　思わず漏れた声に返事がくる。
　
　ああ、幸せだなぁ。
　大好きな女性と肌を合わせながら、温かいお湯に浸かることが出来るなんて……。
　たとえクレイジー野郎だって構うもんか。転移させてくれた存在には感謝の気持ちを持ち続けていよう。
　
　
　
　ロクサーヌのお腹のあたりに回していた腕を解く。
　
「ご主人様？」
　
　その声を無視して、そのまま大きなふくらみの下に手のひらを添え、掬い上げるようにタプタプと揺らしてみる。
　すっご。
　いつもよりもだいぶ軽い。おそらく浮力が働いているのだろう。
　添えていた手を放してみても下まで降りてこない。
　
　浮いている……。
　
　胸が大きな女性のそれは水に浮くという、アカデミックな説を立証してしまったのか。
　本当に素晴らしい検証結果だった
　
　今度は柔らかく握り、揉みしだいていく。
　
「あっ、んっ……。だ、め、です……」
　
　ロクサーヌの口から漏れるかわいらしい声がバスルームに響いていた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２４　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１６
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１６２，８４０ナール
　
春の８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日も心地良い感触が肌から伝わり、綺麗な声が耳に入ってくる。
　ロクサーヌと過ごすようになってから、毎日幸せに目覚めることが出来るため、布団の中でウダウダ過ごすことがなくなった。
　
「んーっ」
　
　大きく伸びをしたら、今日の予定の確認だ。
　
「それじゃあ、今日も朝の支度をしたら早朝の迷宮探索に出よう」
「はい」
「朝食を挟んだらもう一度迷宮探索を行う。そして、お昼になったらアイテムの売却と食材の買い出しを終えたら昼食だね。俺は商人ギルドへ行ってスキル結晶を受け取ってくるから、今日はロクサーヌに昼食の支度をまかせてもいい？」
「おまかせください。ご主人様に美味しいものを召し上がっていただけるように頑張りますね」
　
　本当に良い娘さんだ。
　好き！　大好き！
　
「それじゃあ、朝食は俺が作ろうかな」
「よろしいのですか？」
「うん。おまかせあれ」
　
　そうだなぁ。この前ホットケーキを喜んでもらえたから、今回はフレンチトーストでも作ろうか。
　他にはゆで卵とサラダ、それから牛乳でいいだろう。
　まあ、甘いものを飯の代わりにするのは健康的ではないが、毎日めちゃめちゃ運動をしているし問題ないはずだ。
　
　あ、ロクサーヌは甘いものでも大丈夫だろうか？
　
「朝食は甘いものでもいい？」
「甘いものですか！　以前ご主人様が作ってくださったホットケーキがとても美味しかったので、今日も楽しみです！」
　
　うおっ！　めちゃくちゃ食いついてる。
　
「そ、そうなんだ。楽しみにしてもらえて嬉しいよ」
「はい！　よろしくお願いします」
　
　こんなに楽しみにしてもらえるとめちゃめちゃ嬉しいよな。
　よし、がんばろう。
　
「昼食後は休憩を取ってから、また探索だね。それが終わるとベイルの探索者ギルドで売却を済ませて、アラン殿の商館を確認して帰宅する」
「はい」
　
　返事をするロクサーヌと頷き合い、話を続けた。
　
「家に戻ったら、修行と夕食、それからお風呂を済ませて就寝かな」
「改めて聞くと、本当に信じられないほど贅沢な生活です……」
　
　彼女は感動したようにポツリと呟いた。
　確かになぁ。大好きな女性とこんな充実した生活が送れるなんて、本当に贅沢な話だ。
　
　
　
　二人して、しみじみと幸せをかみしめたあとに、声をかける。
　
「それじゃあ、今日も一日よろしくね」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝の支度を終えると迷宮へ赴き、前回の続きから探索を再開だ。
　一度のＭＰ回復を挟んだ後、ボスを突破することに成功する。
　その間に戦士のレベルも上がっていた。
　
　さて、ここからは六階層になる。
　ベイルの六階層はナイーブオリーブ。クーラタルの迷宮で戦ったことがあるため、気負いもない。
　
　ロッドとメギンギョルズのセット、それからデュランダルと技工の革グローブのセットのおかげで、六階層の魔物も魔法と物理両方とも一撃で片がついたため、滞ることもなく探索を行い、ロクサーヌの腹時計に従って早朝の活動を終えた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を終えて帰宅すると、ロクサーヌが掃除をしている間に俺は朝食の支度にとりかかる。
　
　鍋に火をかけ卵を放り込む。今回はハードボイルドでいいだろう。
　その間に卵液を作る。シナモンくらい用意しておけばよかった。
　できれば、バニラエッセンスにしたいところだが、おそらくこの世界にはないだろうからなぁ。
　
　完成した卵液にスライスしたパンを浸しておく。
　数時間浸したかったところだが、思いついたのが今朝だし、それに常温で放置するのも怖い。
　魔道士になれば氷が作れるようになるから、それを利用した冷蔵庫も作れるようになるんだが。
　でも、冷凍庫はどうやっても無理なんだよなぁ。
　この世界にも永久凍土はあるのだろうか？
　そういうところに冷凍庫を作って、ワープで出入するみたいな感じで利用できればいいんだが。
　もしかすると、標高のある山の中には、年中気温がマイナスの場所があったりするかもしれない。それを探すのもありだろう。
　
　まあ、そんなところがあるのかわからないし、あったとしても今のレベルでは探すことすらままならない。
　ゆくゆくは、だな。
　
　
　
　よし、フレンチトーストも焼き終わったし、ゆで卵もオッケー。サラダもばっちりだ。
　それじゃあ、ダイニングに運んで朝食にしよう。
　
　食事を運んでいると匂いで気づいたのだろう。すぐにロクサーヌが現れて手伝ってくれた。
　すべて運び終わり、カップに牛乳を注いで準備完了。
　
「では、いただきます」
「いただきます」
　
　ナイフでフレンチトーストを切り、フォークで口に運ぶとめちゃくちゃ美味い。
　牛乳のおかげか卵のおかげか、それともコボルトスクロースのおかげだろうか。
　本当に贅沢な食卓だわ。
　
「ご主人様！　とても美味しいです！　これはいったい何なのですか！？」
　
　おおう。すごいでかい声だ。
　なんかめちゃくちゃ興奮してんなぁ。
　
「気に入ってもらえてよかった。これは卵と牛乳とコボルトスクロースを混ぜた液体に、パンを浸して焼いたものだよ」
「朝からこんなに美味しいものをいただけるなんて、信じられないくらい幸せです」
　
　満面笑顔で食べているのがかわいいなぁ。
　本当に作り甲斐があるわ。
　
　
　
　食事を終え、歯磨きと洗い物を済ませ、ゆっくりと食休みを取ってから、再び迷宮へ戻る。
　そのまま、いつもと同じように探索を続けて、お昼になったところでドロップアイテムの売却を済ませ、食材を購入してから帰宅する。
　
「それじゃあ、俺は商人ギルドへ行ってくるから、あとはお願いね」
「はい。いってらっしゃいませ、ご主人様」
　
　綺麗なお辞儀で見送られ、ワープゲートを潜った。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドへ到着すると、少し慌ただしい雰囲気が漂っており、ロビーにいる人の数も少ないように見える。
　いつもなら結構な数の仲買人たちがロビーにたむろしていたが、今日はその連中もいないようだ。
　
　受付に近づき、ルークを呼ぶように伝えると、少し困ったような表情を浮かべ、受付を離れて階段を登っていった。
　
　なんだ？　なにかあるんだろうか？
　
　
　
　程なくして、ルークが慌てた様子でやってくると話し始めた。
　
「申し訳ありません。もう間もなく本日のオークションが行われるため、すぐに商談を行ってもよろしいでしょうか？」
　
　あー、なるほど。そういうことか。
　仲買人たちは既に会場へ入っているのだろう。
　つまり、ルークは会場から呼び戻されてしまったというわけだな。
　
　でも、これはチャンスだ。
　この機会にオークションを体験しておきたい。
　
「忙しい最中に来てしまいすまないな。しかし、ちょうどいい。オークションの様子を一度見てみたいと思っていたのだ。物は相談なのだが、スキル結晶の売買は後に回していいので、案内を頼めないか？」
　
　ルークは少し驚いた表情を浮かべたが、本当に急いでいるのだろう。すぐに返事を口にする。
　
「本日は目玉商品があるため、本当に助かります。それでは、すぐにご案内いたします」
　
　そう言って急いで歩き出したルークの後に続き、階段を登り二階へ上がる。
　それにしても目玉商品か……。
　くっそー。それがなんなのかわからないが、今の金欠状態では手が出ねー！
　
「本来なら、あらかじめ出品されるものを確認することができるのですが、本日はこの後すぐにオークションが開始されるため申し訳ありませんが、ご確認いただけません」
　
　いきなり参加したいなどと言った俺が悪いんだ。まあ、しゃーない。
　
「大丈夫だ。ただ雰囲気を確認したいだけなので、問題ない」
「ありがとうございます。オークション会場はこちらの部屋です」
　
　案内された広い部屋に入ると、広いステージがあり、その前には椅子がずらりと並べられ、三十人ほどの人が座っている。
　
　おお。こういう感じなんだなぁ。
　ここで聖槍のオークションを見たり、ベスタを落札したのだろうか？
　なんかちょっと感動してしまうぞ。
　
　キョロキョロと辺りの様子を見ていると声を掛けられた。
　
「アユム様。もう間もなく始まります。お席の方へ」
　
　おっと、呆けている場合じゃない。
　
「すまん」
　
　席に座ると同時に、ステージの脇から人が出てきて話し始めた。
　
「これより、オークションを開始いたします。本日最初の出品はコウモリのスキル結晶となります。もちろん、ギルド神殿にて確認済みです」
　
　コウモリ……。確か回避力上昇だったか？
　まあ、今すぐ必要なものではないな。
　
「アユム様。オークションに参加しなかった場合、参加費がかかってしまいますので、入札を行ってください。最初の出品では上げ幅が百ナール刻みとなり、どなたでも参加しやすいようになっています」
　
　出品物が紹介されるとルークが耳元で囁く。
　
　ちょ！　おい！　俺は男のＡＳＭＲボイスを聞く趣味はねーんだよ！
　ちょっとゾクゾクしてしまったのが、めちゃくちゃ悔しい。
　
　
　
　しかし、原作でもそんな感じだったな。参加費は実質無料ってことだろう。
　
　ベスタを落札した季節変わりの休日に行われるオークションでは、参加費は先払いで、落札価格から差し引かれるんだったか。
　確かそれで三割引が効いていたような……。違ったかな？　どうだっただろう？
　
　入札がドンドン進んでいくので、意を決して声を上げる。
　
「千六百！」
「千七百」
　
　すると、すぐにルークが続けた。
　うん。知ってた。原作でもそうだったもん。
　
　そのまま入札は続いているが、商人ギルドの職員だろうか、男性が近づいてきてパピルスを手渡していった。
　
　これが参加証明書か。なんかすげーちゃちな作りだな。
　まあ、凝った作りにする必要もないし、これで問題ないのだろう。
　
　すると再びルークが耳元で囁いた。
　ええい。それをやめい。
　
「入札にはマナーがあり、上乗せできる最低額は、現行価格が一万ナール未満だと百ナール。一万ナールから十万ナール未満だと千ナール。そして、十万ナール以上は一万ナールが最低入札額となります。そして、この最低額の十倍を超えた額で入札を行ってしまうと、マナー違反となり、報復が行われる可能性があります」
　
　そのマナーは怖すぎだわ。
　一般人には浸透していないため、普通に入札したつもりなのに報復をくらうとかきつすぎる。
　原作で報復のために、周りの人がカンパをしていたのとかドン引きだったもん。
　
　……でも、金が足りなくても、マナー違反野郎と競った場合、ワンチャン落札できるかもしれないのは旨いよな。
　まあ、それをあてにするわけにはいかないけどさ。
　
　
　
　その後も値段は上がっていったが、徐々にペースが落ち、三千ナールで入札が止まる。
　
「三千。現在の価格は三千ナールです。入札はありませんか」
　
　司会者が確認をするが、入札する者はいなかった。
　
「三千です。現在の価格は三千。ほかにはありませんか……」
　
　そう言うと男は会場中を見回す。
　
「ありませんね。それでは三千ナールでの落札となります」
　
　最初のオークションが終わると、再びルークが話しかけてくる。
　
「会場全員が入札を行ったので、次からが勝負となります。申し訳ありませんが、目玉商品の件もありますので、ここからは私も全力で事に当たりたいと存じます」
　
　つまり、お前に構っている暇はねぇってことですね？
　仕事の邪魔をしてすまんな。
　
「問題ない。オークションを体験できただけで満足なのだ。ルークは自分の仕事を行ってくれ」
　
　それを聞いて、少しだけ目を見開くと、アルカイックスマイルを浮かべ軽く会釈をした。
　
　
　
　いくつかのオークションの後、次の出品物が運ばれてくる。
　
「では続いての品は、潅木のスキル結晶です。もちろん、こちらもギルド神殿で確認済みとなります」
　
　お！　潅木！
　あ、いや。これは俺が入札してもいいもんなのか？
　他の人はともかく、依頼を行っているルークと競合しちまうぞ。
　
　ルークの方をうかがうと、一つ頷き囁いた。
　
「私は手を出しませんので、どうぞご入札ください」
「すまんな。ではそうさせてもらおう」
　
　ラッキー。手数料の五百ナールが浮いた。
　
　
　
「では、開始価格は千ナールです」
「千」
　
　司会の男が言い終わると、即座に声が上がる。
　
「千百」
「千二百」
「千三百」
　
　ドンドン上がっていく価格を聞きながら、様子をうかがう。
　俺はネットオークションでも終了間際にしか入札しない派だからな。
　最後の確認のときにかぶせよう。
　
　……まあもっとも、これはあくまでも取り返しがつく品の場合だ。
　ベスタのときには最初から全ツッパでいくぞ。
　
　しばらく入札が続いていくが、四千を超えたあたりで徐々に勢いが衰えていく。
　
「四千八百。現在の価格は四千八百です。ほかにはありませんか……」
　
　ここかな。
　
「四千九百」
「五千」
　
　俺が声を上げるとすぐにかぶせてきたやつがいた。
　原作では六千、えーと、六千いくらだっけ？
　まあ、一応六千までは入札してみよう。それ以上はつき合わん。
　
　
　
「五千五百」
　
　声を上げるが、今まで即座にかぶせてきた声が聞こえない。
　そのまま競り合うのか悩んでいるのだろうか？
　
「五千五百。現在の価格は五千五百です。ほかにありませんか……」
　
「五千六百」
「五千七百」
　
　相手の入札を速攻で潰すと、再び沈黙が訪れる。
　
「五千七百。現在の価格は五千七百です。ほかにありませんか……。ありませんね。それでは、潅木のスキル結晶は五千七百ナールでの落札です。出品者と落札者は、奥の部屋へ行きスキル結晶の確認と商品の受け渡しを行ってください」
　
　司会の言葉に従い席を立つとルークが話しかけてきた。
　
「アユム様、幸運でしたね」
　
　ん？　そうなん？
　
「皆、この後の目玉商品のため入札を控えているのでしょう。相場よりかなり安く入手できています」
「ほう、それは幸運だったな」
　
　しかし、目玉商品か。見てみたいな。
　ルークに尋ねてみるか。
　
「この後のオークションも確認したい場合はどうすればいいんだ？」
「奥の部屋へ行き、出品者にその旨を伝えると購入を一旦保留にして、この部屋へ戻ることが出来ます」
　
　なるほど。んじゃ、そうしよう。
　
「では、行ってくる」
「はい」
　
　
　
　奥の部屋へ入ると、そこで待っていた出品者にあとの出品も確認すると伝え、オークション会場に戻る。
　
　俺が席に着くと司会者が新たな出品物を紹介し始めた。
　
「それでは、続いての出品はこちら、スタッフとなります。装備品のためギルドでは確認を行っていませんので、ご注意ください」
　
スタッフ　杖
スキル　空き　空き　空き
　
　き、きたーーーー！！！！
　
　スタッフだ！　それも空きスロットが三つもある！　欲しい！　なんとしても手に入れたい！
　
　しかし、そうか……。　これだったのか……。
　
「これが目玉商品か……」
　
　思わず漏れた呟きを聞いて、ルークが口を開く。
　
「いいえ。あれは目玉商品ではありません。この後出品されるひもろぎのスタッフが目玉商品となります」
　
　なに！？　マジか！？
　俺は自分でスキルを付ければいいため、そっちには全く興味がないが、他の者はひもろぎのスタッフのために、入札を控えるんじゃないのか？
　
　これワンチャンいけるぞ！
　
　うっしゃ！　なんとしても落とす！
　
　
　
「それでは、スタッフの入札を開始します。最低入札価格は一万ナールです」
　
「一万ナール」
「二万ナール」
　
　こっちとら全力で行くつもりじゃ、速攻で最低入札額の十倍にしてやった。じゅうべぇだー！
　
「二万千ナール」
「三万千ナール」
　
　誰が引くか。こいつは俺の物だ。
　
「三万二千ナール」
「四万二千ナール」
　
　さらに十倍で被せると、会場がざわつき始めた。
　
「ア、アユム様。これはただのスタッフです。ひもろぎのスタッフではありません」
　
　焦ったようにルークが囁いてくるが、そんなことは百も承知だ。
　俺はこの空きスロットが三つ着いたスタッフが欲しいんだよ！
　
「大丈夫だ。問題ない」
　
　ルークに頷いて答えていると、司会者が声を上げる。
　
「え、あ、えー。四万二千。現在の価格は四万二千ナールです。ほかにありませんか……」
　
「四万三千」
「五万三千」
　
　どうした！　こいよ！　俺は絶対に引かんぞ！
　
「五万三千。現在の価格は五万三千ナールです。ほかにありませんか……。ありませんね……。それでは、スタッフは五万三千ナールでの落札です。出品者と落札者は、奥の部屋へ行き、商品の受け渡しを行ってください」
　
　っしゃおらー！
　空きスロット三つのスタッフゲットだぜ！
　
「では行ってくる」
　
　ルークに一声かけて席を立ち、奥の部屋へと歩いていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１６
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１６５，２８２ナール
　
春の９日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　奥の部屋に入ると、俺が落札した物の出品者二名が待っていた。
　目玉商品が何かわかったし、今の懐事情で更に別の物を入札するというのは厳しい。
　保留して会場に戻らなくてもいいだろう。
　
　両名と挨拶を交わしたあと、フロア内に置かれているテーブルのうち一番近いテーブルへと案内され、それを挟んで向かい合った。
　
　これは落札後に手続きを行う用のテーブルだったりするんだろうか？
　まあいいや、潅木のスキル結晶を出品していた者に話しかける。
　
「待たせて悪かったな。では、目的は果たしたので購入させてもらおう」
「この度は落札いただき誠にありがとうございます。こちらが潅木のスキル結晶となります」
　
　そう言うと、近くにいた職員がトレーに載せられたスキル結晶を持って近づいてきた。
　そして、そのままテーブルの上にトレーを置く。
　
スキル結晶　潅木
　
　よし。間違いない。
　
「こちらはあらかじめ職員立会いの下、ギルド神殿で確認を済ませております。もしご希望でしたら、お客様のご負担にて再度ご確認いただけますが、いかがなさいますか？」
　
　いや、俺には完全に見えてるから。
　それが潅木だってわかってるんだわ。
　まあ、見えていなかったとしても、この持って来た職員がずっと監視していたのだろうし、信用することが出来そうだ。
　職員とグルにでもなっていない限り、すり替えることなど不可能だろう。
　
「いや、大丈夫だ。そのまま購入させてもらおう。ここで支払いを行ってもいいのか？」
「ありがとうございます。ではこちらへお願いします」
　
　返事をすると、男はテーブルの下からもう一つトレーを取り出し、スキル結晶の隣に置いた。
　手慣れてるなぁ。おそらくこいつは仲買人で、持ち主に代わって代理で出品を行っているんだろうな。
　素人が自分で出品するのは、なかなかハードルが高そうだ。
　
　いや、その場合は隣にいるギルド職員がフォローをするんだろうか？
　
　
　
　まあいいや。とっとと支払いを終えよう。
　
　おっと、その前に詠唱省略を外しておかないと。
　大急ぎで詠唱省略を外し、ついでにＭＰ回復速度二十倍と三十パーセント値引を付け替えておく。
　このあとルークからスキル結晶を買わないといけないからな。
　
　呪文を唱え、アイテムボックスから銀貨五十七枚を取り出しトレーに置いた。
　ドロップ品の売却で日々銀貨がめちゃくちゃ貯まるので、こういう機会に大放出だ。
　
　男は数え終わるとそれを袋に納め、こちらへスキル結晶の載ったトレーを近づける。
　俺がアイテムボックスにしまったのを確認すると、手を差し出し握手を交わした後に、テーブルを離れていった。
　
　
　
　取引を終えると、もう一人の出品者が歩み寄る。
　お、鑑定してみると武器商人だった。
　なるほど。そのツテでスタッフの出品をまかされたのかもしれない。
　テーブルを挟んで向かい合わせになると口を開く。
　
「ではこちらも取引を始めたく存じます」
　
　すると、スタッフを載せたトレーを持った職員が近づいてくる。
　
スタッフ　杖
スキル　空き　空き　空き
　
　よし！　間違いない。
　
「うむ。頼む」
　
　俺の返事を確認して男が話し始めた。
　
「こちらが落札いただきましたスタッフとなります。装備品のため商人ギルドでは確認を行っておりません」
　
　装備品はギルド神殿で見分けることが出来ないみたいだしな。武器商人の武器鑑定か、防具商人の防具鑑定を使う必要があるのだろう。
　それじゃあ、何を担保にこれをスタッフだと言ってるんだ？
　
「お待ちしておりますので、武器商人をお連れください」
　
　なるほど。
　購入者が用意した武器商人や防具商人に鑑定させるということか。
　本人も直接確認できるギルド神殿とは違い、武器鑑定や防具鑑定では他者を介した間接的な確認だ。
　相手が用意した者やギルドに所属している者だと疑念が残ってしまうので、それを避けるためにこうなっているのか。
　
　でもまあ、問題ないことはわかっているしなぁ。
　しかも、俺には武器商人の当てなんかまったくないぞ。
　
　だが、武器商人を呼ばず、相手の言うがままに取引を続けてしまうと、疑うことを知らない間抜けだと侮られてしまう可能性がある。
　……よし。ここ数日で得意になりつつあるハッタリで切り抜けよう。
　
「大丈夫だ。それには及ばない」
「えっ、あの、しかし……」
　
　男は俺の言葉に戸惑いの声を漏らした。
　
「俺は自由民だからな。もし欺かれていたのなら然るべき報いをくれてやるだけだ」
　
　そう告げると、目を見開き唾を飲んだ。
　
「は、はい。もちろんそのようなことはございません。ご安心ください」
　
　なんか、そんなに狼狽されると、罪もない一般人を脅しているチンピラになったような気分だな……。
　変に反感を買うのも怖いし、自力救済の権利に頼るのは程々にしておこう。
　
　
　
　金貨五枚と銀貨三十枚をトレーに置くと、男は数え始める。
　そして、数え終わるとアイテムボックスにしまい、握手を交わすとこの場を去っていった。
　
「ふぅ」
　
　思わず息が漏れる。
　
　……大金を使っちまったなぁ。
　いやまあ、潅木にスロット三つのスタッフだ。
　どちらも絶対に見過ごすことが出来ないため、入札しないという選択肢は存在しなかった。
　しかし、それにしてもだよなぁ……。
　ルークからスキル結晶を買えば、十万ナールどころか九万ナールを割ってしまう。
　早急に金策に走らなければ……。
　
　
　
　商談を終え会場に戻ると、ひもろぎのスタッフのオークションは既に始まっており、白熱した戦いが繰り広げられている。
　椅子に座るとルークはこちらにチラリと視線をよこすが、すぐに入札に戻る。
　
　会場の様子を見ていると、価格は十五万ナールを越えてしまう。
　
　すっげー金額だな。
　さっき手に入れたスタッフが五万三千。ヤギとコボルトで一万ナールだとしても六万三千。
　これを融合するだけで少なくとも八万ナール、いや今さらに入札があったから九万ナールの儲けになるのか。
　
　しかし、これは装備品とスキルの組み合わせが良いからだろうな。
　適当な武器に適当なスキルを付けても、こんな高値はつくはずがない。
　それに、ひもろぎのスタッフを作って稼ぐにしても、いつそれらが出品されるかわからない上に、スタッフにスロットが付いているかどうかも不明だ。
　そうなると、セリーの作った装備品に、安いスキル結晶を融合して売却した方が安定するか。
　まあ、それを実行できるのは彼女が加入後。そしてある程度資金に余裕ができてからだ。
　今考えることではないだろう。
　
　……今考えるべきことは、どうやってセリーの購入費用を用意するのかと、今後も継続して行うルークへのスキル結晶の代理購入の支払いについてだ。
　
　
　
　あれこれ頭を悩ませていると、遂に価格は二十万ナールを突破する。
　
　マジか。
　聖槍の落札額が十五万ナールだったことを考えると、ものすごい額だと感じてしまう。
　もっとも、聖槍は仲買人たちの価格操作によって不当に安く買いたたかれていた。しかし、それでも基本的な性能差を考えるとなぁ。
　それだけスキル結晶の融合に失敗が多いということか。
　原作でも安く手に入れたとはいえ、聖槍をＭＰ吸収の付いた吸精のスタッフと交換していたのだ。
　やはり、有用なスキルの付いた装備品は貴重なのだろう。
　
　
　
「二十五万」
　
　既に入札の速度は緩やかになっていたが、俺の隣にいる男が声を発した後は沈黙が訪れた。
　
「二十五万。現在の価格は二十五万ナールです。ほかにありませんか……」
　
　司会者が声を上げるが、入札を行うものは現れない。
　
「二十五万。現在の価格は二十五万です。ほかにありませんか……。ありませんね。それでは、ひもろぎのスタッフは二十五万での落札です。出品者と落札者は奥の部屋へ行き、商品の受け渡しを行ってください」
　
　その声を聞くとルークは席を立ち、俺の方へ向き告げた。
　
「では、私はひもろぎのスタッフを受け取ってまいりますので、こちらで少々お待ちいただけますか」
「うむ」
　
　頷きを返すと、ルークは一礼して奥の部屋へと消えていった。
　
　
　
　いやぁ、マジかぁ。
　ひもろぎのスタッフってこんなにすんの？　セリーと同じ額だぞ？
　かなりの衝撃なんだが……。
　
　スタッフとヤギ、コボルトのスキル結晶で六万三千。まあ、価格は前後するだろうから多めに見積もって仮に七万とした場合、三倍以上か。
　
　ん？　あれ？　これ妥当か？
　何度も融合に失敗してその費用を乗せていると考えれば、たとえスタッフをリサイクルしていたとしても、そこまで極端な金額というわけではないな。
　
　原作で公女を迎えた家はとんでもない数のスキル結晶を溶かしていた。
　きっと、それ以上の出費があったはずだ。
　
　吸精のスタッフだといくらになるのだろう？
　鑑定が使える俺たちからすれば、スロットが五つ付いた聖槍との交換はシャークトレードそのものだ。
　しかし、交換相手や仲介したルークからすれば、逆にシャークトレードだと感じるのかもしれない。
　
　
　
「お待たせいたしました。では、スキル結晶の引き渡しを行いたく存じます」
　
　思索にふけっていると、いつの間にかルークが戻っていた。
　
「うむ。頼む」
　
　彼の後をついて歩き一階へ降りると、以前取引を行った部屋へ通される。
　向かい合ったソファーに座ったところで、ルークはアイテムボックスを開き、次々とスキル結晶を取り出していく。
　
スキル結晶　芋虫
スキル結晶　はさみ式食虫植物
スキル結晶　コボルト
スキル結晶　コボルト
　
　うん。問題ない
　
「では、ギルド神殿へご案内いたします」
「いや、それには及ばない。ルークのことは信用しているのでな」
「そうですか……」
　
　俺の言葉を聞いたルークは、少し緊張した表情を浮かべている。
　なんだ？
　
「あの、失礼ですがアユム様は自由民だとか」
「うむ」
「なるほど……。腕に相当な自信をお持ちなのですね」
　
　ああ。確か原作でもこんな会話があった気がする。
　というか俺はルークに苗字も、自分が自由民だとも伝えていない。スタッフを出品したあの男、俺の情報を伝えやがったな。
　個人情報保護法はどうなっとんねん。警察へ相談に行くぞ。
　
　しかし、この様子を見るに、偽物を掴ませたら大変なことになると考えたのかもしれない。
　お互いに誠意をもって取引を行えば何の問題もないのだ。それほど気にすることもないさ。
　まあ、三割引や三割アップを使うやつの言うことではないが。
　
「では、精算を頼む」
「かしこまりました。今回も買い注文を継続いたしますか？」
　
　おっと、そうだ。サンゴは取り消しておかなくては。
　
「それなのだが、サンゴは前回のスキル結晶が融合に成功してな。これについては取り消しを頼む」
「それはそれは、おめでとうございます」
「おかげさまでな。この調子で今後も注文を頼みたい」
「ありがとうございます。では、今回落札分は芋虫のスキル結晶が三千九百ナール。はさみ式食虫植物のスキル結晶が五千八百ナール。そして、コボルトのスキル結晶が五千ナールと五千二百ナールで合計一万九千九百ナール。また、手数料が超過した分と継続分で計四件。二千ナールとなりますが、あのような気迫のこもった力強い入札を拝見できたのです。今回は合計二万一千三百ナールといたします」
　
　なんじゃその理由……。
　……まあいいや、さっさと支払いを終えてロクサーヌの下に帰ろう。
　アイテムボックスを開いて硬貨を取り出し、支払いを行う。
　そして、受け取ったスキル結晶を放り込んだ。
　
　それじゃあ、帰るとするか。
　
「それにしても、アユム様は本日幸運に恵まれたようで」
　
　ん？　幸運？
　腰を上げようとしたところでルークが話しかけてきた。
　
「幸運とは？」
「潅木のスキル結晶の相場は通常六千ナールほどです。また、スタッフは七万ナールを超えることも珍しくなく、八万ナール以上になることもあるのです。ですが、今回は最後にひもろぎのスタッフがあったため、買い控えが起こっていました」
　
　マジかぁ。
　そんなに安く落札できていたのか。
　
「通常は同一のオークションで、スタッフとひもろぎのスタッフのような組み合わせが出品されることはまずありません。その場合、出品の順番次第ですがスタッフの入札額が低くなるのは目に見えております」
　
　確かにそうかもしれない。
　鑑定が使えないのなら、未完成品に見えてしまうことだろう。
　しかも、今回の様にスタッフが先だと入札に躊躇が生じる。
　
「どうしても急いでお金が必要になり、今回の出品を決めたようでしたが、通常なら回避していたでしょう」
　
　なるほどなぁ。
　もし、昨日すぐに来ていたら、スタッフの入手はバラダム家の放出品を待つ必要があったのかもしれない。
　本当に今日来てよかったー！
　
「それに、スタッフの入札で行った、絶対に引かないという意志のこもった十倍上げで、会場が動揺しておりました。そのため他の者は勝負を降りたのでしょう」
　
　じゅうべぇ界王拳にも効果があったのか。
　
「見事なオークションテクニックでした」
　
　完全に理性が飛んだ馬鹿な行いが偶然ハマっただけなのに、それを褒められてもなぁ。
　
「うむ。そうか」
　
　一つ頷くと席を立つ。
　
「では、これで失礼する」
「はい。本日はありがとうございました」
　
　ルークに見送られ部屋を出る。
　
　さて、ボーナスポイントを振りなおして、さっさと帰るか。
　もう、だいぶ時間が経っている。ロクサーヌに心配をかけているかもしれない。
　洗濯カゴは夕食の買い出しのときだな。
　
　キャラクター再設定を終えるとワープゲートを開き、そこへ飛び込んだ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２４　戦士　Ｌｖ２２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１６
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：８５，２８２ナール
　
春の９日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
連続更新はここまでとなります。
ＧＷに連続更新を行おうとずっとストックを貯めていたのですが、まさか原作１３巻の発売が重なるとは思いませんでした。

今後は再び五日ごとの更新となりますが、お楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから出ると、目の前でロクサーヌが掃き掃除を行っていた。
　そして、俺が戻ったのに気がつき綺麗なお辞儀を披露する。
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
「ただいま、ロクサーヌ。遅くなってごめん。それに、待っている間に掃除をしていてくれたんだね。本当にありがとう」
　
　謝罪と感謝を述べると一瞬ロクサーヌが動揺したようだったが、すぐに恥ずかしそうな表情を浮かべると返事をした。
　
「いえ、あの、ご主人様が戻られる場所は決まっていますので、ここを掃除していれば、すぐにお出迎え出来るとおも——」
　
　あまりにもいじらしい言葉に、思わず抱きしめて唇を奪ってしまう。
　
　
　
　激しく口づけを交わした後、どちらからともなく体を離す。
　
「えっと、じゃあ、食事にしようか」
「はい」
　
　
　
　ロクサーヌが作ってくれた昼食をとり、歯磨きと洗い物を済ませてからリビングへ移動した。
　そして、彼女の温かく柔らかな体をバックハグで抱き寄せ、そのままソファーにもたれかかる。
　
　すると、彼女は抱きしめている俺の方へ首をひねり、口を開く。
　
「あの、ご主人様。どうしてこんなに時間がかかったのですか？」
　
　ああ、そりゃ気になるか。
　うん。これは説明しておくべきことだろうな。
　
「商人ギルドに行ったら、ちょうど今日のオークションが始まる時間だったんだ。ルークもすぐに俺の対応が出来るような状況じゃなかったし、ちょうどいい機会だからオークションに参加させてもらったんだよ」
「そういうことだったのですね」
　
　その言葉を聞くと納得したように頷いた。
　
「ロクサーヌを待たせて迷惑をかけてしまったけど、参加した甲斐はあったかな」
「何か手に入りましたか？」
　
　ふふん。聞いちゃう？　それを聞いちゃう？
　
「本当にタイミングが良くてね。良い品物を二つも手に入れることが出来たよ。どちらも相当な安値での落札だったらしい」
「そうなのですか？」
　
　こちらを見つめているロクサーヌに頷き、話を続ける。
　
「うん、そうなんだよ。今日は目玉商品があってさ、そのせいで買い控えがあったみたいだ」
「なるほど。そのようなことが」
　
　彼女は納得したように二つ、三つと頷いている。
　
「まず、買いを入れていた潅木のスキル結晶が出品されて、これを手に入れることが出来た。俺が直接落札したから、安かった上に手数料を払う必要もなかったよ」
「ふふ。お得でしたね」
　
　彼女はかわいらしく相槌を入れる。
　
「そして、その後がすごかった。スキルスロットが三つもついた、高性能な杖であるスタッフが出品されてね」
「それはとんでもないことです。全員が狙ったのではないですか？」
「いや、普通はスキルスロットに気がつかない。他の人にとってはただのスタッフだ。それに目玉商品は別にあってさ、その更に後に出品されたひもろぎのスタッフがそうだったんだ。そのせいで、オークションに参加した人たちはスキルが付いていないスタッフの入札に躊躇していた様子がうかがえた」
「それでご主人様が落札なさったのですか？」
　
　ロクサーヌは輝くような笑みを浮かべながら問いかけた。
　
「そう。いろいろな条件が重なって幸運にも手に入れることが出来たよ」
「運も味方にしてしまうなんて、さすがご主人様です！」
　
　その言葉を聞いてロクサーヌから大きな声が上がる。
　はいはい。さすごしゅありがとさん。
　でも、そのさすごしゅはさすがに無理があるぞ。
　
　
　
　ロクサーヌの体を抱きしめお腹をゆっくり撫でていると、いつの間にか静かになっており、力を抜いて俺の方へ体を預けている。
　リラックスしている？　そうだと嬉しいんだが。
　
　そのまま彼女を撫でながら、思索に耽る。
　
　……所持金が十万ナールを切り、八万五千ナールとなってしまった。
　セリーの購入価格は三割引で十七万七千八百ナールだ。
　購入日は春の三十三日目なので、あと二十四日で九万三千ナールを用意する必要がある。
　生活費も考えると、一日四千ナールほど稼がなくてはならない計算だ。
　通常の探索だけでは到底不可能な金額だろう。
　
　……やはり、ボスマラソンを行うしかないか。
　しかし、そうなると問題はいつ行うかだ。
　
　昨日はワープを二回使うので、詠唱省略を付けるために探索者のレベルが３４になったら行おうと考えていた。
　しかしその後、詠唱短縮を使用することになったが、ワープという短いスキル名なのも影響しているのだろう。スキル名だけで発動する詠唱短縮だと、さほど時間は変わらなかったように思う。
　つまり、探索者のレベルは３２でも問題ない。
　
　だが、今の探索者レベル２５だと、あと７つも上げる必要がある。
　もし良い装備品を見つけたり、ルークが立て続けにスキル結晶を落札してしまえば、資金がショートしてしまう。
　
　……当面の資金を確保するため、一度ボスマラソンを行うか？
　
　現時点でそれを行っても時間効率的に旨味が全くない。
　ボスマラソンをやるつもりなら、リスクを最小限に抑えるため、高効率で短期間に済ませるべきだ。
　だが、探索者レベル２５では、デュランダルと結晶促進化六十四倍が併用できないため、めちゃくちゃ効率が悪い。
　
　最初は結晶化促進六十四倍とフラガラッハで挑むことになる。
　ボス部屋の出入りに使用するワープは、一人で短距離の移動なので、ＭＰ回復なしでもおそらく二、三十往復は行けるだろう。
　そして、ＭＰが少なくなったら、結晶化促進三十二倍とデュランダルにスイッチする。
　数匹狩ればＭＰは満タンなはず。そしたらまた持ち替えだ。
　キャラクター再設定を行う時間が必要だし、デュランダルを出している間は結晶化促進の効果は半減する。
　
　しかし、それでも十万ナールの黄魔結晶を作るのに、丸二日かかるということはないだろう。
　今日の午後と明日一日でいけるはず。
　
　……よし。やるか。
　白魔結晶を目指す本番へ向けて、ボスマラソンを試すいい機会だと思えばいいんだ。
　予行演習のつもりで取り組もう。
　
　そうと決まれば、ボスは何を狙うべきか。
　
　本当なら、一個八十ナールで売却可能なリーフを残すウドウッドを狙いたいところだ。
　それに、一日半でドロップする程度なら、生薬生成で毒消し丸を作って売りさばいたとしても、問題にならないだろう。
　複数のギルドに分散すれば相場を荒らすようなことはないはず。
　正直めちゃくちゃそれをしたい。
　
　しかし、ベイルの一階層は人が多いし、クーラタルの八階層だと、そこまで行くのに時間がかかる上に、フラガラッハでは絶対にワンパン出来ないだろう。
　他の迷宮でウドウッドを探すのもなぁ。
　
　フラガラッハでもワンパンで倒せるくらい弱く、しかも不人気で人が寄り付かないボス。
　……やはり、ベイル三階層のコボルトケンプファーが安定か。
　
　よし。今回はこいつにしておいて、本チャンではしっかり吟味しよう。
　
　コボルトケンプファー！　キミに決めた！
　
　
　
　考えがまとまったところでロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ。オークションに参加したせいで想定外の出費があったから、今日の午後と明日一日は、連続でのボス狩りをしようと思う」
「かしこまりました。私は人が来ないか確認をすればよろしいのでしょうか？」
　
　さすがロクサーヌ、察しがいいな。
　
「うん。退屈な作業をさせてしまうだろうけど、よろしくね」
「おまかせください。ご主人様の秘密を守るため全力を尽くします」
　
　本当にめちゃめちゃいい娘だわ。
　
「それじゃあ、ボチボチ行こうか」
「はい」
　
　抱きしめていたロクサーヌの体を離してソファーから立ち上がり、そのままリビングを出た。
　
　
　
　準備を整え玄関でロクサーヌを待つ間にボーナスポイントの見直しだ。
　ＭＰ回復速度二十倍を結晶化促進六十四倍に付け替える。
　フラガラッハは迷宮で出せばいいので、必要経験値十分の一はそのままにしておこう。
　
　悩ましいのは残っている１６ポイントを何に振るかだ。
　候補としては最大ＭＰ上昇が付いているメギンギョルズ。もしくは敏捷二倍と移動力増強を持つタラリア。
　どちらの方が効果的なのか……。
　
　うーん……。
　
　あ、フォースジョブをサードジョブに、それから詠唱省略を詠唱短縮に落として６ポイントを捻出し、余っている１ポイントと合わせて足装備三に振って、加速のブーツを出せばいいんだ。
　そうすれば移動力上昇に敏捷上昇、そして最大ＭＰ上昇を併用することが出来る。
　現時点のボーナスポイントではこれがベストかもしれない。
　
　んじゃ、ロクサーヌが来る前に装備しておこう。
　
　
　
「お待たせしました」
　
　メギンギョルズを腰に巻き、靴を履き替えるとロクサーヌが現れた。
　
「大丈夫。全然待ってないよ。じゃあ、ロクサーヌが靴を履き替えたら迷宮へ行こう」
「はい」
　
　彼女はサンダルと竜革の靴を履き替えていると、俺の靴がいつもと違うことに気付いたのだろう。不思議そうに問いかけてくる。
　
「ご主人様。それはブーツではないのですか？　硬革の靴より劣る装備のはずですが……」
「ああ、この前確認したボーナス装備の加速のブーツだよ。こいつには移動力上昇と敏捷上昇とがついているからね。少しでも時間短縮を図るために履き替えたんだ」
「なるほど、そういうことだったのですね。さすがご主人様です」
　
　さて、準備も整ったしそろそろ行くか。
　
「ワープ」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に一番近い小部屋から待機部屋へ移動し、パーティーを解散してからロクサーヌに声をかける。
　
「これから連続でボスを狩っていくが、最初の一回目は秒数を数えてくれるか？」
「おまかせください」
　
　加速のブーツの効果があるのか確認しておかないとな。
　タイムにたいした違いがなければ経験値の方に振ることにしよう。
　
「では、行ってくる」
「はい。ご主人様、お気をつけて」
　
　ロクサーヌの声を聞きながら呟いた。
　
「ワープ」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ出た途端に、フロア中央に集まる靄へ向けて早足で歩き出す。
　すると、その速度は明らかに通常時とは異なっていた。
　システム的にはもう戦闘状態に入ったことになっているのかもしれない。
　そのまま歩き続け、鑑定に反応があったため、フラガラッハでぼんやりと浮かび上がる影を薙ぎ払う。
　
　そして、そのままドロップアイテムを拾い、壁へ向かい歩きながら呟いた。
　
「アイテムボックス」
　
　開いた空間へコボルトフラワーを放り込み、近づいてきた壁に向かって呟く。
　
「ワープ」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋へ戻ったところで、大急ぎでロクサーヌに確認した。
　
「今のタイムは！」
「八十八秒でした」
　
　その報告を聞くと少し微妙な気持ちになってしまう。
　
　いや、確かに七秒刻んだのはすごいんだけど、うーん……。
　七秒かぁ。正直思ったほどではなかったな。
　
　
　
　……まあいいや。七秒が積もり積もって数時間の短縮につながるかもしれない。
　このまま行こう。
　
「この後は、待機部屋へ戻るとロクサーヌの方を見るので、人が近づいてきたら声に出して教えてくれ。あとは、夕方になったときもだな」
「かしこまりました」
「では、頼む」
　
　見つめ合って頷くと、ワープゲートへ飛び込んだ。
　
　
　
　
　
　ボス部屋の周回を続けているうちに、ＭＰが残り少なくなったため、キャラクター再設定を行いデュランダルに持ち替える。
　ボーナスポイントの振り分けを行いながらも、正直頭の中は不安でいっぱいになっていた。
　
　これかなりきついぞ。
　まだ二十回もやっていないのに、もう最初の速さが出なくなっている。
　間違いなくタイムは落ちていることだろう。
　八十八秒はあくまでもファステストラップであり、常にこの速度を維持できるわけがなかった。
　このあとは遅くなる一方だろうな……。
　
　
　
　あれから何度もフラガラッハとデュランダルを持ち替え、周回を繰り返す。
　ボス部屋に入ると、今出せるマックスのスピードで歩き、剣を振り、ドロップアイテムを拾うために腰をかがめ、再び歩いてワープゲートを開く。
　この一連の流れを繰り返すたびに、ダメージと疲労が体に蓄積されていくのを感じる。
　そして、肉体的な辛さに加え、ずっと同じことを繰り返していることで生じる精神的疲労も半端ない。
　いつもの迷宮探索がどれだけ恵まれていたのかを理解させられた。
　
　しかし、待機部屋に戻るたびに、彼女が向けてくれる笑顔のおかげで作業を続けることが出来ている。
　そこにいるだけで俺に活力を与えてくれるロクサーヌの存在が、本当にありがたく心強い。
　
　
　
　
　
　肉体的にも、精神的にも疲労を抱えながら作業を続けていると、ロクサーヌに声をかけられる。
　
「ご主人様。そろそろ夕方です」
　
　夕方？
　ああ、やっと終わった……。
　
　
　
　……俺は白金貨を目指してこれを十日以上続けるつもりだったのか。
　今考えると、我ながらどうかしているな。
　
　連日同じことを繰り返すのは絶対に無理だ。頭がおかしくなっちまう。
　やるなら午前か午後のどちらか。もしくは、一日おきにしておくべきだろう。
　
　なんなら、効率的になしだとおもっていた、通常の魔物四匹を結晶化促進六十四倍で倒していくプランの方がまだマシかもしれん。
　そのくらいこの作業はきつい。
　しかし、今回は明日まで続けなければいけないんだよなぁ……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却を済ませ、アランの館を確認し、食材を購入し自宅へ戻る。
　体が悲鳴を上げているものの、ロクサーヌに愛想を尽かされないため修行に励んだ。
　そして、夕食を取った後は風呂に浸かって疲れを癒す。
　
　ベッドに入った後も体が休息を求めていたのか、三度目の精を放ったところでいつの間にか眠りに落ちていった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日も早朝からボスマラソンを行う。
　朝食、昼食を挟みひたすら周回を続けていると、ロクサーヌからストップがかかる。
　
「ご主人様。誰か来ます」
　
　遂にきたか。
　それにしても、丸一日以上ずっとここに陣取っているが、これでようやく一組目だ。
　コボルトケンプファーよ。君は一体どんだけ不人気なんだい？
　
　念のために抜き身のフラガラッハをポイントに戻し、体を休める。
　
「はぁ」
　
　疲労のせいか、力を抜いたとたんにため息が漏れた。
　それを聞き申し訳なさそうな表情でロクサーヌが呟く。
　
「ご主人様……。お疲れですよね……。私が代われたらいいのですが……」
　
　
　結晶化促進は自分にしか効果がないので、他の人に代わってもらうわけにはいかないからなぁ。
　
「大丈夫だ。ロクサーヌのその気持ちだけで、やる気が戻ってきた」
　
　始める前の魔結晶に魔力がどのくらい貯まっていたか不明な上、途中で狩った数もわからなくなっている。
　だが、おそらくもう少しで終わるはずだ。
　向かってくる奴らをやり過ごしたら、ラストスパートといこう。
　毎回リュックを開けて確認するのは面倒だから、ボーナスポイントの振り分けをするタイミングで確認してみるか。
　
　
　
　ロクサーヌと話をしながら体を休めていると、六人組の男たちがやってきた。
　
「あんたたちは並んでないのか？」
　
　俺たちが扉の前に立っていないのが気になったのだろう。その中の一人が話しかけてくる。
　
「ああ、ここまで急いできたのでな。少し休憩をしてから挑むつもりだ」
「そうなのか」
　
　男たちは頷き合うと、俺たちから少し距離をとってブリーフィングを始めた。
　コボルトケンプファーでも打ち合わせをするんだな。
　
　全員レベルが一桁で魔法使いがいない上に、装備品は貧弱でスキルもついていない。
　見るからに初心者といった出で立ちなのだ。慎重に挑むつもりなのだろう。
　
　まあ、実際は間違いなく俺の方が初心者なんだろうけどさ。
　
　
　
　しかし、こいつら打ち合わせをしながらも、ロクサーヌの方をチラチラ見てやがる。
　元々彼女は美人でかわいくスタイル抜群のため見られていることが多かったが、石鹸で体を洗い、髪のケアをしだしてから、さらに人目を引くようになったよなぁ。
　
　だが、俺のロクサーヌだ。見るのは許しても触れることまかりならん。
　
　
　
　ボス戦前の打ち合わせだというのに、気もそぞろといった様子で、ずっと彼女を気にしている。
　こいつら大丈夫か？　なんか嫌なフラグが立っている気がするぞ。
　次のアタックでボス部屋に彼らの装備品が転がっているのを見てしまったらテンションが落ちてしまう。
　俺のロクサーヌを見続ける不届き者たちだが、無事に切り抜けてほしいものだ。
　
　
　
　打ち合わせを終えるとこちらに声をかけてくる。
　
「じゃあ、お先に」
「ああ、頑張ってくれ」
　
　扉が開くと、全員もう一度目に焼き付けるようにロクサーヌをガン見した後、ボス部屋へと消えていった。
　
　
　
「なんか、めちゃくちゃロクサーヌを見ていたな」
「ええっと、あの、はい」
　
　普段は人の目をあまり気にしない彼女でも、さすがにあれだけ凝視されると戸惑うようだ。
　そりゃそうだ。いくらなんでもあれは見すぎだわ。
　
　
　
　扉の前に立ちロクサーヌとしゃべりながら待っていると、程なく大きな音を立てて開いた。
　
「では、続きに行ってくる」
「はい。ご主人様、お気をつけて」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入ると念のためあたりを見回す。
　
　良かった。フロア内に装備品が散乱しているようなことはなかった。
　やはり、以前にもこういうことがあったが、たとえファンタジックな世界だろうと、現実ではそうそうフラグ回収なんて起きないのか。
　まあ、そうだよな。
　
　
　
　さて、気を取り直してルーティーンをこなすとしよう。
　そのまま中央に移動し、確認できた影をフラガラッハで斬りつける。
　コボルトケンプファーの体が霧散し、ドロップアイテムを拾うためにかがんだところで、鑑定にこれまでとは違う情報が現れた。
　
スキル結晶　コボルト
　
「きたーーーー！！！！」
　
　ヤベー！　これマジか！　うわー！　ヤベー！　マジでヤベー！
　
　一気にテンションが上がり、疲れなんかどこかへ吹き飛んでしまう。
　スキル結晶を拾い上げ、手のひらにあるそれを見つめていると、何とも言えない達成感が湧いてくる。
　自引きする機会なんて、そうそうないはずだ。我ながらなんと幸運なのだろう。
　
　ああ。この瞬間の喜びをロクサーヌと分かち合いたかったなぁ。
　
　
　
　さて、このまま喜びに浸っていたいところだが、さっさと戻らないと待機部屋に人が来てしまうかもしれない。
　それに、ロクサーヌにも早く知らせたいからな。
　
　壁に移動し展開したワープゲートへ飛び込んだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に戻ると、こちらを見つめているロクサーヌに近寄って告げる。
　
「ロクサーヌ！　スキル結晶を手に入れた！」
　
　思わず大きな声が出て彼女を驚かせてしまう。
　一瞬体をビクッと震わせ驚いたような表情を浮かべたが、意味を理解したのだろう。すぐに笑顔で声を上げた。
　
「こんなにも早くご自分の力でスキル結晶を手に入れるなんて、さすがご主人様です！」
　
　さすがかどうかはわからないが、俺もこんなに早く自引きが出来るとは思ってもみなかった。
　昨日のオークションといい、幸運に恵まれすぎだ。
　揺り戻しがないか不安になってしまうぞ。
　
　
　
　一頻りロクサーヌと喜びを分かち合うと、ボスマラソンを再開する。
　このスーパーハイテンションでスパートをかけて作業を終わらせよう。
　
　
　
　フラガラッハからデュランダルへの持ち替えを二度挟み、再びフラガラッハで周回を続け、ＭＰが心許なくなってきたところでキャラクター再設定を開き、ボーナスポイントの振り分けを行う。
　
　そして、念のためリュックを確認すると、知らないうちにゴールテープが切られていた。
　
　恐る恐る、黄色い輝きを放つそれを掴みリュックから出してみる。
　
　
　
　黄魔結晶だ……。
　やった！　やり遂げたぞ！
　
　この喜びをロクサーヌにも伝えなければ！
　
「ロクサーヌ！　遂に黄魔けっ——」
「たった一日半でこのようなことを成し遂げるなんて！　ご主人様！　すごいです！」
　
　話しかけようとした俺の声は、黄魔結晶を見つめながら上げた、ロクサーヌの歓声にかき消されてしまった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２５　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２４
装備　聖剣デュランダル　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　加速のブーツ　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
鑑定：１
詠唱短縮：１
ワープ：１
結晶化促進三十二倍：３１
アクセサリー四：１５
足装備三：７
武器六：６３
　
所持金：８７，５５９ナール
　
春の１０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「さすがご主人様です！　やはり、ご主人様はいずれ大きなことを成し遂げるお方なのでしょう！」
　
　あ、はい。
　
　自分よりずっと興奮している人を見ると、少しだけ引いちゃうのはどうしてなんだろうな。
　
　
　
　多少の温度差はあったものの、しばらく喜びを分かち合ったところでロクサーヌに尋ねる。
　
「今の時間はどのくらいになるだろう？」
「まだまだ、夕方までは時間があると思います」
　
　そうなのか……。
　でもなぁ。今から六階層のボス部屋を目指して探索を始めるのは厳しい気がする。
　今は黄魔結晶を手に入れた興奮で疲れが飛んでいるが、通常の探索を行っているうちに、それもすぐに戻ってくるだろう。
　そうなれば、取り返しのつかないミスを犯してしまうかもしれない。
　ミチオ曰く、まだはもうなりだ。
　
　
　
　……よし。今日はこのまま終わりにしよう。
　
「ロクサーヌ。まだまだ早いようだが、連続でのボス狩りはさすがに疲れた。今日はここまでにしておこう」
「はい。本当にお疲れ様でした」
　
　それじゃあ、ＭＰの回復をしてから帰るとするか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープで移動したベイルの探索者ギルドは、いつものように閑古鳥が鳴いている。
　しかし、それでも探索者らしき数人が張り紙を確認しているのが見えた。
　
　くそー。あいつらさっさと出て行かないかなぁ。
　
　ギルドに来てから、心臓の鼓動がだいぶ早くなっている。
　十万ナール以上の売却を見られると狙われるような気がして、どうにも緊張が収まらない。
　考えすぎだとは思うが、念のためギルド職員以外には見られないようにしておこう。
　
　
　
　まんじりともせず待っていると、張り紙を見ていた者たちは、俺にはわからない言葉で話し、頷き合いながらギルドを出て行った。
　
　よし、行ったな。
　それじゃあ、さっさとやることを済ませてずらかろう。
　
　……本来ここまでコソコソする必要はないはずなのに、どうしても人の目が気になってしまう気の小ささに我ながら呆れてしまうな。
　
　おっと。一応念のために、ちゃんと三割アップが付いているかを確認だ。
　うん。オッケーオッケー。
　では、行くか。
　
　
　
　誰も並んでいないカウンターへ進み、買取依頼だと伝えると、いつものように受付嬢がトレーを出してきた。
　原作でミチオがやっていたようにまずは黄魔結晶を置き、それを他のドロップアイテムで覆い隠す。
　
　あ、これはまずいか？
　ドロップアイテムはほとんどコボルトフラワーで、それ以外は最後にＭＰ回復のために狩った分が数個だ。
　
　毎日ここで売却を行っているため、最長でも一日で狩った分だと推察されてしまう。
　いくらなんでも、この数のボスを一日で狩っているのは不自然だ。
　
　
　
　……ん？
　ああ！　もうすでにやらかした後だ！
　
　昨日既にここで大量のコボルトフラワーを売り払っているし、お昼にはクーラタルの冒険者ギルドでも同じことを行っている。
　
　やばい。どうする？　どうするべきだ？
　
　
　
　……落ち着け。大丈夫だ、落ち着け。
　冷静になって自分に言い聞かせる。
　
　俺は仲の良い他のパーティーから、ついでに売却するようお願いされてギルドに来ているだけだ。
　なにもおかしいことはない。
　
　そうさ、俺は誰とでも仲良くなれるパリピであり、ザギンでシースーを食ったり、ディスコでフィーバーする類の、コミュ力だけで人生を渡っている男なのだ。気軽に頼まれ事もされるさ。
　
　そうだそうだ。そういうことだってあるはずだ。
　全然、まったく、これっぽっちも不自然な点は見当たらない。
　
　
　
　頭をフル回転させていると、いつの間にか受付嬢が硬貨を載せたトレーを持って戻ってきたので、それを大急ぎで確認する。
　
　ある！　金貨が十三枚だ！
　よし、アイテムボックスに放り込んだらとっとと退散しよう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　アランの館の確認を行ってからクーラタルへ戻り、歩きながら考える。
　
　今日も盗賊の姿は見当たらなかった。
　おそらく原作の十二日より前には現れないと思うが、念のため夕方にもう一度確認に行ってみよう。
　探索を切り上げた時間が早かったせいで空振りしている可能性があるからな。
　もし、この後見張りが現れて、商館が襲撃されるようなことがあったらシャレにならない。
　
　
　
　店で買い物を行いながら、さらに思索に耽る。
　
　……それにしても一日半で金貨十三枚か。
　かなりきつい作業だったが確実にそれ以上のリターンが見込める。
　ただでさえこの世界の金銭感覚が身についていないというのに、その感覚が吹き飛びかねないほどの壊れっぷりだ。
　これに慣れてしまうと、今以上に金遣いが荒くなりそうで正直怖い。
　
　やはりボスマラソンはいつまでも続けられることじゃないな。
　待機部屋へのワープを見られてしまう可能性や余剰人員の問題だけではなく、黄色や白の魔結晶を過剰に売却することでギルドに目を付けられるリスクがつきまとう。
　
　これについてはセリー加入前に白金貨を作り、それ以降は自重しよう。封印指定だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「はぁ」
　
　風呂を沸かしていると、思わずため息が漏れてしまった。
　今日の修行でもロクサーヌは余裕そのもので、オーバーホエルミングを使った俺の攻撃を軽々と対処していた。
　
　人知を超えた速度で動いているはずなのになぜか捕捉しているし、フェイントをしかけてもまったく引っかからない。
　マジでどうすればいいんだろうなぁ。
　
　
　
　ええい、やめやめ。
　考え込んでもどうにもならない。このまま地道に努力を重ねて俺が強くなるしかない。
　一年後になるか五年後になるか、それとも十年後なのかはわからないが、いずれレベル差が開き、複数ジョブによる補正効果も大きくなっていくことだろう。
　そうなれば、身体能力の差でなんとかなるはずだ。
　きっと、たぶん、おそらく、だといいなぁ……。
　
　
　
「ふぅ」
　
　口から一つ息を吐き、風呂を沸かす作業を続ける。
　さて、水がめに貯まっている水をお湯にしよう。
　
　ファイヤーボールを放つ際になんとなく指パッチンをしながら念じてみた。
　
ファイヤーボール
　
　左手の親指と中指をはじくと、バスルームに良い音が鳴り響き、それに合わせて発生した火球が水がめに着弾する。
　
　おお！　すげー気持ちいい！
　めちゃくちゃマスタング大佐っぽいな！
　
　……待てよ。あれができるかも。
　
　
　
　大急ぎで庭に出ると、胸元に手のひらを持ってくる。
　
　よし、いくぞ！
　
　パンっと手を合わせ、それを離して両手のひらを地面に付けて念じた。
　
サンドウォール
　
　すると、数メートル先に砂の壁が吹き上がる。
　
　おお！　これはすごい！　手合わせ錬成が出来ちゃったよ！
　まるで錬金術師になったみたいで興奮するな。
　
　ん？　あ、数日前から錬金術師だったじゃん。
　
　
　
　さて、次は俺の幼いころからの夢、いや全男子のあこがれであるアレをやってみよう。
　
　足を肩幅に開き、両手首を合わせながら声を出す。
　
「か～」
　
　その手を腰の方に移動させながら続きを口にした。
　
「め～」
　
　さらに手を動かしながら続けていく。
　
「は～」
　
　手を腰の後ろに持っていき、そこに気を溜めるイメージを浮かべる。
　
「め～」
　
　両手を前に突き出し、大声で叫びながら念じた。
　
「波っ！！！！」
　
ファイヤーボール
　
　手首を合わせた手のひらから打ち出された火球はグングン進み、川に着弾すると音を立てて消えていった。
　
　あれ、なんか思ったのと違うな。
　かめはめ波はビームっぽく手から出続けるもんだ。これだと繰気弾になっちまう。
　
「うーん……。違うんだよなぁ」
　
　別に繰気弾が悪いわけじゃないんだが、俺が撃ちたいのはあくまでもかめはめ波なのだ。
　
「あの、ご主人様？　なにをなさっているのですか？」
　
　声が聞こえた瞬間、思わず体が跳ねてしまう。
　
　ヤバい！　見られた！
　
「えっと、なに？」
　
　不思議そうにこちらをうかがうロクサーヌの質問に、質問で返してしまった。
　
「いえ、あの、魔法を使っていらしたので、なにをなさっているのかなと……」
　
　やめてー！　そこはスルーしてよ！
　
「あれ、あの、そう。風呂を沸かしながら、修行をするときに魔法の使い方を工夫できないかと考えていたら、ちょっとしたアイデアが思い浮かんだから試していただけなんだ」
「なるほど。そういうことだったのですね。さすがご主人様です」
　
　そう言うと、彼女はとても優しい表情を浮かべている。
　
　いやー！　そんな顔で俺のことを見ないでー！
　
「それじゃあ、俺は風呂を沸かす作業に戻るね」
　
　恥ずかしさをごまかしながら急いで戻ろうとして、ロクサーヌの前を横切ったときに声をかけられる。
　
「ご主人様。とてもかわいらしかったです」
　
　な！
　バッと振り向き顔を確認すると、そこにはいたずらっぽい表情が浮かんでいた。
　
　こ、こやつ。俺が恥ずかしがっていることに気付いておった。
　あえて泳がせた上でからかうとは……。
　
　ロクサーヌ……、おそろしい子！
　
　
　
　バスルームに戻り、風呂を沸かす作業を再開しながら考える。
　
　言い訳で修行のための工夫といったが、実際ヒントになるのではないだろうか。
　これまでは、オーバーホエルミングや歩雲履、それから魔法等を使ってはいたものの、地球の格闘技を想像して攻撃を行っていた。
　
　だが、ここは訳の分からない能力が使える世界なんだ。それに囚われる必要はない。
　
　これまでの人生で見てきた漫画やアニメ、ゲームで培ってきたイメージを活かすべきだ。
　
　この気づきは、後々大きなターニングポイントとなっているのかもしれない。
　いや、もしかしたらこれこそが俺の覚醒イベントだった可能性があるな。
　恥ずかしい思いをした甲斐があるというものだ。
　
　
　うっしゃ。なんかやれそうな気がしてきた。
　ロクサーヌ！　明日の俺は一味違うぞ！
　
　
　
　その後、ＭＰ回復のタイミングでアランの館に立ち寄ってみたが、やはり盗賊を見かけることはなかった。
　そして、夕食をとり、風呂で疲れを癒してから寝室でロクサーヌと口づけを交わす。
　
「ご主人様。この二日間、本当にお疲れさまでした」
「ロクサーヌの方こそお疲れ様。ただ待っているだけの退屈な時間だったはずなのに、ずっと気を張り続けて大変だったでしょ？」
「いいえ。ご主人様のご苦労に比べると、私の役割など大したことはありません」
　
　そう言うとロクサーヌは俺の背中に回していた手をゆっくりと動かし、撫で始めた。
　
「あの、ご主人様の疲れを癒すために、マッサージをさせていただけませんか？」
　
　マッサージ……。
　好きな女性にマッサージで労わってもらえる。
　俺の人生にこんなことが起こるなんて想像もできなかった。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。それじゃあ、お願いしてもいいかな」
「はい！　おまかせください！」
　
　
　
　ロクサーヌは俺の手を引いてベッドへ仰向けにすると、ゆっくり肩をもみ始めた。
　
　あー。きもちいいんじゃー。
　全身の力が抜け、無意識に口が開いてしまった。
　
「ご主人様。痛みはないですか？」
「大丈夫。めちゃくちゃ気持ちいいよ」
「ふふ。喜んでいただけたようで、嬉しいです」
　
　そのまま背中、腕、腰、ふくらはぎと全身揉みほぐされ、あまりの気持ち良さに身も心もロクサーヌに委ねてしまう……。
　
　
　
　
　
「んっ……」
　
　目が覚めると、腕の中に温かく滑らかで心地よい手触りを感じた。
　そして、気分も爽快で自分でも驚くほど、目覚めた直後からやる気に満ちている。
　
「おはようございます、ご主人様。疲れは残っていませんか？」
　
　俺が起きたことに気づき、ロクサーヌが朝の挨拶をしてくれた。
　
「おはよう、ロクサーヌ。ロクサーヌがしてくれたマッサージのおかげで、疲れは全然残ってないよ」
「ふふ。それは良かったです」
　
　俺の言葉を聞いて嬉しそうに笑いながら答えたが、すぐに残念そうな声で言葉を続ける。
　
「喜んでいただけたのは嬉しいのですが、そのままご主人様がお休みになって、お情けをいただくことが出来なかったのは残念です」
　
　それを聞いた途端に思いっきり抱きしめてしまう。
　なんて嬉しいことを言ってくれるんだ！
　
「確かに俺もそれは残念だよ。今日はたくさんかわいがってもいい？」
「はい。昨日の分も合わせていっぱいかわいがってくださいね」
　
　まったく。こんな殺し文句を放つなんて、君はどれだけ俺を虜にするつもりなんだい。
　
「そうだね。何度も一つになろうね、俺のかわいいロクサーヌ」
「よろしくお願いします。私の素敵なご主人様」
　
　
　
　一頻りイチャイチャしたところで今日の予定を伝えて、その後は身だしなみと装備を整え、玄関でワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮に移動したところでキャラクター再設定を開き、ワープのチェックを外して結晶化促進二倍を付けておく。
　そして、ポイント振りが終わったところで腰のロッドを引き抜いた。
　六階層はロッドで１確できていたからな。
　このまま使い続けて、こいつで１確できる上限階層を確かめてみよう。
　そうすれば、スタッフとの性能差もわかるはず。
　
　よし、それじゃあ六階層のボス部屋探しを再開だ。
　
　
　
　今日も恙なく探索を行っていく。
　ＭＰ回復を挟みながら、二回目の魔法攻撃での探索をしていると、ロクサーヌからパン屋の開店時間を告げられたので、次の小部屋まで進み、きりの良いところで探索を終える。
　
　その際に鑑定で確認すると魔法使いのレベルが上がっていた。
　昨日一昨日と必要経験値十分の一を外していたが、それを戻してすぐにレベルアップをしているのを見るに、影響はなかったと考えていいのだろうか？
　それとも、影響はあったがその上でこの結果なのか？
　
　うーん……。いまいちわからない。
　まあ、気にしたところで結論は出ないか。いつものように棚上げってことで。
　
　
　
　朝食と休憩をとると、迷宮に戻り探索再開だ。
　
　早朝と同じように魔法で戦い、ＭＰが少なくなるとデュランダルに持ち替え回復を図る。
　ルーティンワークのようにこなしているが、心身にかかる負担はボスマラソンに比べるとだいぶマシだ。
　常に全力で歩き、まったく同じ動作を繰り返すことは、あんなにも疲れるものだったんだなぁ。
　俺はジャスタウェイ工場に採用されても、坂田さんみたいに手際よく作業を行うことはできそうにない。
　
　
　
　とりとめもなく考えながら魔物を倒していると、突き当りの小部屋へたどり着く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、ここは待機部屋だろうか？」
「壁の向こうから魔物の匂いが漏れてきませんので、魔物部屋ということはありません。その可能性が高いでしょう」
　
　よし。それじゃあキャラクター再設定を済ませたら、ボス部屋へ入ろう。
　
　おお！　ポイントが１余っている！　探索者のレベルが上がったのか！
　そんじゃ、鑑定っと。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２３
装備　ロッド　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
　よし！　よし！　順調順調！
　この調子でガンガンレベルを上げていけば、ハルツ公領の災害救助までに冒険者になれる可能性があるな。
　そうなれば誰はばかることなく、お天道様の下を歩けるってなものだ。
　
　一応念のため鑑定っと。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１２
装備　レイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　うん。まあ、そりゃそうだよな。
　
　
　
　さて、１ポイントの余裕が出来たのだ、ポイント振りを見直さなければ。
　今は、戦士と僧侶をすぐに入れ替えるためジョブ設定を付けているが、これを外せば２ポイントが余り、結晶化促進を四倍にすることが出来る。
　
　手当てを使うのに工数が増えることは不安だが、なにかあったときは滋養錠でしのごう。
　それに、今でも僧侶を外しているので即座に手当てを使うことが出来ないんだ。大きな影響はないはず。
　
　あとは、オーバーホエルミングを使うからな。鑑定を外して詠唱短縮に振っておこう。
　
　では、キャラクター再設定も終わったし、ボスに挑むとしますかね。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２３
装備　聖剣デュランダル　硬革の帽子　硬革の鎧　技工の革グローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
アクセサリー四：１５
結晶化促進四倍：３
腕装備二：３
武器六：６３
詠唱短縮：１
　
所持金：２１８，８３８ナール
　
春の１１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　フロア中央に集まる靄へ向けてロクサーヌが飛び出したのを確認し、俺もその後に続く。
　
　
　
　出現した魔物に彼女が攻撃し始めたところで、オーバーホエルミングを使用して背後に回り込み、そのままラッシュを乗せた剣を叩き込む。
　オーバーホエルミングを切らさないように立ち回り、スキル攻撃を即座に潰して攻撃を当て続けているとパームバウムが倒れ、その体は風に流されるように消えていった。
　
　よし。完封できている。
　それに、技工の革グローブのおかげで必要な攻撃回数の増加も緩やかだ。
　今後それを加速させるために、腕力上昇ではなく腕力二倍のスキルを使用したい。
　おそらく、これに関しては欲しがっていることをルークに知られても問題ないはず。
　セリー加入後すぐに作製してもらえるようにルークに買い注文を出しておこう。
　この後、潅木のスキル結晶の代理購入依頼を取り消しに行くつもりだったんだ。その際にこっちの依頼に変えてもらうか。
　
「ご主人様、どうぞ」
「うむ。ありがとう」
　
　ロクサーヌが差し出したパームオイルをアイテムボックスにしまい、キャラクター再設定を行い次の階層に備える。
　
　
　
　とうとうセリー言うところの魔の七階層だ。
　しかも、ベイルの迷宮ではボスとしてパーンが出てくる。
　全体攻撃スキルを使うかなり厄介な相手だ。
　そして、質が悪いことにこのスキルは必中となっており、ロクサーヌですら回避することができない。
　一発でもくらってしまうと、まずいことになる。
　
　対処方法は、とにかくオーバーホエルミングを切らさないようにしつつ、デュランダルを当て続けること。
　まあ、早い話がいつも通りってわけだな。
　
　
　
　さて、準備もできたし、そろそろ行こう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　扉を抜けて次の階層へ到着する。
　
「ロクサーヌ。人の様子はどうだ？」
「少々お待ちください」
　
　返事をすると匂いを確認しだした。
　そして、一頻り確認すると口を開く。
　
「人の数は少ないので魔法を使っても問題ないと思います。それから、人の集まっている場所や同じ場所を目指している様子がないので、待機部屋がどこにあるのか分かりません。申し訳ありません」
「謝る必要はない。ロクサーヌのおかげで問題なく魔法が使えるのだから、それだけで十分だ」
　
　この能力のおかげで迷宮探索が行えているといっても過言ではない。マジで感謝しかないわ。
　
　
　
「では、待機部屋を探そう」
「はい」
　
　いつものように右の通路から確認していくと、少し歩いたところでロクサーヌが声を上げた。
　
「ご主人様、この先に敵がいます」
　
　七階層の初っ端だ。気合を入れていこう。
　そのまま進むと、奥から魔物が近づいてくる。
　
エスケープゴート　Ｌｖ７
エスケープゴート　Ｌｖ７
ナイーブオリーブ　Ｌｖ７
　
　よし！　そんじゃ、いくぞ！
　
ファイヤーストーム
　
　念じると同時に魔物の周囲を火の粉が舞い、その体が燃え上がる。
　ただ、これまでとは違い一撃で倒れることはなく、その姿は健在だ。
　
　今のレベルだと、ロッドで１確できるのは六階層までか。
　まあしょうがない。さっさと片付けてスタッフに持ち替えよう。
　
「ご主人様！」
　
　リキャストタイムが終わるのを待っていると、ナイーブオリーブをいなしているロクサーヌから声が上がる。
　そして、その声が耳に入った直後、二匹のエスケープゴートはこちらにケツを向けると一目散に駆け出した。
　
　ちょ！　逃げんな！
　
ファイヤーストーム
　
　リキャストタイムが明けて即座に念じると、全体魔法の効果範囲内だったのか、だいぶ離れた場所でエスケープゴートが倒れるのが見える。
　
「ふぅ」
　
　思わず口からため息が漏れた。
　
　そうだ。エスケープゴートは一定以上のダメージを受けると逃げ出すんだった。
　あー。パーンのことで頭がいっぱいで、エスケープゴートについては考えが足りなかったわ。
　
　うーん……。
　逃げられる可能性がある以上ロッドを使い続けるわけにはいかない。
　いや、たとえ逃げなかったとしてもワンパンできないのだ、ロッドはここまでだろうな。
　
　お役御免か……。
　思えば、転移二日目にロクサーヌと一緒に入った武器屋で購入して、ほんの数日間だったが相棒として活躍してくれた。
　こいつがなければ、初めて入った迷宮であんなにレベルを上げることは出来なかっただろうし、そのレベルアップがなければスムーズに盗賊を狩ることもできなかっただろう。
　そして、大金を得ることも、こんなに早く家を借りることもできなかったはずだ。
　それに、現段階のレベルは原作で同じ頃のミチオをだいぶ上回っている。これも一匹あたりにかかる戦闘時間を短縮してくれたロッドのおかげだ。
　
　たとえいずれスキルを付けて交換したり、売りに出したりするにせよ、今日装備品の手入れをするときには感謝を込めてピカピカに磨き上げよう。
　
　
　
「ご主人様、どうぞ」
　
　ロッドを見つめながら感傷に浸っていると、ドロップアイテムを差し出しながらロクサーヌが声をかけてきた。
　彼女から受け取ってアイテムボックスにしまい、感傷を振り切ってロッドもしまい込む。
　
「杖を換えるのですか？」
　
　それを見ていたロクサーヌが尋ねる。
　
「ああ。ロッドはここまでだ。ハッキリ言ってこの先の戦いにはついてこれそうもない」
　
　問いかけに答えて、アイテムボックスからスタッフを取り出した。
　
　おめぇの出番だ、スタッフ！
　上X下ＢＬＹＲＡ、カカロットォ……。
　
　スタッフをロクサーヌに見せながら話を続ける。
　
「これからはこいつの出番だな。どこまで一撃で倒せるのか今後も階層を上げて確認していこう」
「はい！」
　
　うわぁ……。めちゃくちゃ嬉しそうな顔をしてるよ……。
　まさかこやつ、１確できるかお構いなしに階層を上げるつもりじゃあるまいな？
　
　
　
　やはり、スタッフはロッドより魔法攻撃力が高いのだろう。
　再び魔法一発で魔物を蹴散らし探索を進めていく。
　
　この調子で後任のスタッフ君には頑張ってもらいたい。前任者は本当に役に立たなくてねぇ。君には今後知力二倍を付けて、長期契約も視野に入れているので、一つ頼むよ。
　
　……自然にクソ上司の言いそうなことを想像してしまう自分が嫌だわ。
　
　
　
　それからしばらく魔物を焼き続け、ロクサーヌの腹時計によって午前中の探索を終える。
　
　小部屋にたどり着いたところでボーナスポイントをいじり、念のため鑑定でレベルを確認すると、俺は上がっていなかったがロクサーヌのレベルが上がっていた。
　
「マジか……」
　
　六階層と七階層を経験値効率二十倍で狩るとこんなことになるのか。
　
「ご主人様、どうなさいましたか？」
　
　その呟きを聞いてロクサーヌが問いかけてきた。
　
「ロクサーヌのジョブである戦士が、もうレベル１３になっていたのに驚いていたのだ」
「え！？」
　
　俺の言葉を聞いて彼女は驚愕の表情を浮かべている。
　
「１３ですか！？　探索者がレベル１３になるためには、どんなに早くても数年かかるのですよ！？　探索者に比べて戦士のレベルアップは早いのでしょうか……」
　
　何やら考え込んでいるが、おそらく探索者に比べて戦士の方が極端に早いということはないだろう。
　まあ、普通の人とは効率が全然違うからなぁ。
　
「獲得経験値二十倍がある上に、一日に狩る魔物の数が比べ物にならない。まちがいなく、ここ数日で常人の数年分の経験値を稼いでいるはずだ」
「さすがご主人様です……。あの、ご主人様のレベルをうかがってもよろしいでしょうか？」
「俺の？　ちょっと待ってくれ」
　
　これまで俺のレベルを告げたことはなかったか？　どうだったかな？
　
「えっと、探索者が２６で英雄が２１、それから魔法使いが２５で戦士が２３だな」
「私と初めて会った日の前日にこの世界に来て、そのときは村人のレベルが１だったのですよね？　ご主人様……。すごすぎます……」
　
　俺がすごいというより、ボーナスポイント９９とキャラクター再設定。それと原作知識に、なんといってもロクサーヌの鼻のおかげだ。
　それを自分の実力だと勘違いして、調子に乗らないように気を付けないとな。
　
「それじゃあ、戻るか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　オークションの時間に被るのも面倒なので、まずは商人ギルドへ移動して、先に潅木のスキル結晶を取り消すことにする。
　
　受付でルークを呼ぶように伝え、ロビーで待っていると程なくして現れた。
　
「アユム様。昨日はありがとうございました」
「こちらの方こそ世話になった」
　
　一頻り昨日の話をしたところで、ルークが切り出す。
　
「ところで、本日はどのようなご用件でしょうか？」
「うむ。買い注文の取り消しと追加だ」
「なるほど。では、商談室で伺います」
　
　ルークの後に続き、いつもの商談室へ入った。
　ロクサーヌは俺が座ったソファーの後で、護衛として立ってくれている。
　
　ルークが腰を下ろしたところで用件を告げた。
　
「昨日落札した潅木のスキル結晶だが、幸運なことに融合に成功してな」
「おお！　それはおめでとうございます。本当に昨日のアユム様は幸運に恵まれていたようですね」
　
　まあ、スキル結晶の融合については一生幸運に恵まれ続けるんだけどな。
　
「それで、潅木については買い注文の取り消しを行いたい」
「承知いたしました。こちらは取り消しておきます」
　
　おそらく、スロット四つのエストックに付けた後は、サンゴも潅木もしばらく融合を行うことはないだろう。
　
　……いや、博徒の状態異常耐性ダウンを使えば、暗殺者じゃなくてもそれなりの確率で石化することが出来るのだろうか？
　だが、その場合でもミリア以外は麻痺と石化を見分けることが出来なくて、不意打ちをくらいかねない。
　他のメンバーの武器に付けるとしたらサンゴと毒だろうな。
　まあ、必要になった場合は改めて買い注文を出せばいいさ。
　
「そして、追加で買いを出しておきたいものがあるのだが」
「はい」
　
　あのクソブラック企業で培った、話を合わせるというスキルの出番だ。
　俺は元々知っているが度忘れしただけだと思い込むんだ。全然気負う必要なんかない。
　さあ、自然に話しかけろ。
　
「サイクロプスのスキル結晶と、あー、んー……、腕力上昇と、コボルトを足して腕力二倍がつくスキル結晶は何だったか……」
　
　顎に手を当てて斜め上を見ながら、考えるふりをしつつルークに問いかける。
　
「ああ、トロールですね。そのまま融合すると『鉄腕の』という名称が付き、コボルトと一緒に融合すると『剛腕の』になります」
「ああ、そうだった、そうだった。サイクロプスとトロールのスキル結晶を頼みたいのだ」
　
　なるほど、鉄腕に剛腕か。
　
「サイクロプスのスキル結晶はなかなか出品されることがないのですが、前回出品された時には一万五百ナールでしたし、一万ナール以下で落札されることはまずありません。トロールの方は直近ですと七千百ナール。その前が七千二百ナールでそれ以前も七千ナール以上で推移しています」
　
　どっちも高っけーな。おい。
　しかしまあ、ここは行くしかない。
　一応全員分を確保するつもりで買いを出しておこう。
　
「では、サイクロプスは一万三千、トロールは七千二百を上限に買い注文を出すのでよろしく頼む」
「ありがとうございます。それでは、継続するものが芋虫、ウサギ、コボルト、ヤギ、はさみ式食虫植物の五点。そして、今回追加するのがサイクロプスとトロールの二点。合わせて七点で相違ないでしょうか？」
「うむ」
　
　
　
　商談がまとまったところで立ち上がり、握手を交わして商業ギルドを後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食事を終えて食休みを取っていると、抱きしめているロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ご主人様、腕力上昇と攻撃力上昇のスキルを付けるのですか？」
「そうだね。今は俺の魔法とデュランダルでなんとかなっているけど、今後魔物の数はドンドン多くなるし、ボスにもお伴がつくようになる」
「はい」
　
　こちらを見つめるロクサーヌの表情は怖いくらい真剣だ。
　
「なので、いつまでもそれがうまくいくとは思えない。上に行けば魔法一発で片付くようなことはなくなり、ロクサーヌたちの攻撃に頼る場面も出てくるはずだ」
「なるほど」
　
　彼女は頷きながら相槌を打つ。
　
「最終的には全員の装備品に腕力五倍と攻撃力五倍、それから防御力無視のスキルをつけておきたい。そうすれば、皆がデュランダルを持っているようなものだからね」
「確かにそうです」
　
　他には詠唱中断とＨＰ吸収だな。そこまで付ければデュランダルというかフラガラッハそのものだ。
　ルティナ以外にＭＰ吸収はいらないだろう。
　いや、ヒーラーであるロクサーヌには必要か？
　まあ、それは追々考えよう。
　
　
　
「あの、ご主人様。腕力上昇と攻撃力上昇が付くスキル結晶は買い注文を出していましたが、防御力無視については注文なさらないのですか？」
　
　それなぁ……。
　
「それについては、ボーナス装備だけに付いているスキルの可能性があるため、注文できなかったんだ。もし知られていないスキルだった場合、変に勘繰られてしまうこともあるだろうからさ」
「そうだったのですね……」
　
　俺の返答を聞いてロクサーヌは少し考え込むと、さらに問いかけてきた。
　
「ご主人様は、それをセリーに調べてもらうおつもりなのでしょうか？」
　
　うーん……。また、不安になっているんだろうか。
　俺の一番はずっとロクサーヌなんだから、そんなに不安になることはないのに。
　
　彼女の体を抱きしめていた右腕を離し、手のひらを頭に持って行き髪と犬耳をゆっくり撫でながら口を開く。
　
「スキルや装備品。それから、魔物についてはセリーに調べてもらう」
「はい……」
「でもね、何度も言うけど、俺の一番大切な人はロクサーヌだ。それが変わることは絶対にない」
「ご主人様……。私の一番大切な人もご主人様で、それが変わることは絶対にないでしょう」
　
　ロクサーヌは小さく呟くと、俺にもたれかかり体を預けた。
　まったく。心配性なお嬢さんだ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２３
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
結晶化促進四倍：３
詠唱省略：３
鑑定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ワープ：１
　
所持金：２２０，７７２ナール
　
春の１１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「さて、そろそろ迷宮に戻ろうか」
　
　ロクサーヌの頭を撫でていた右腕と、お腹に回していた左手を離して声をかける。
　
「あ……」
　
　すると、小さな声が漏れた。
　
　立ち上がり向かい合うと、その顔には残念そうな表情が浮かんでいる。
　抱きしめられて撫でられたのを、そんなに喜んでくれていたのか。
　
　彼女の顔に手を伸ばし、両頬を撫でながらゆっくりと顔を近づけると、目を閉じて受け入れてくれた。
　重なった唇を割り開いて侵入し、ミントの香りに包まれたロクサーヌの口内で舌を絡め合う。
　
　
　
　激しく交わした口づけを終えて唇を離すと、頬を赤く染めとろけたような表情が目に入る。
　
「それじゃあ、午後の探索も頑張ろう」
　
　その言葉を聞いて、花が綻ぶように笑みを浮かべた。
　
「はい！　ご主人様！」
　
　うんうん。やっぱりロクサーヌには笑顔が似合う。
　なるべく笑って過ごせるように俺も頑張らないとな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午前中に探索を終えた小部屋へ戻り、キャラクター再設定をいじっていると、ロクサーヌが何かに気がついたのか匂いを確認しだした。
　ボーナスポイントの振り分けを済ませて、スンスンと確認を続ける彼女をそのまま見守ることにする。
　
　改めて見てもこの仕草はめちゃくちゃかわいいよなぁ。
　こんな娘と共に過ごすことが出来るなんて、信じられないくらいの幸せ者だわ。
　
　
　
　彼女を見つめていると、確認を終えたのか目を合わせて口を開く。
　
「ご主人様、十人以上の人が集まっていて動きがない場所があります。おそらく待機部屋ではないでしょうか」
「そうなのか？」
　
　さすがロクサーヌの鼻。やっぱとんでもない能力だ。
　
「はい。午前中に七階層を探索していた複数のパーティーが、待機部屋で鉢合わせたのだと思います」
　
　なるほどな。
　それで、現在待機部屋で順番を待っているということか。
　今後もこういうことは起こるかもしれない。気づいたときには知らせるようにお願いしておこう。
　
「ロクサーヌ。もし今後も待機部屋を探しているときに、こういうことがあったら教えてもらえるか」
「もちろんです。おまかせください」
　
　そう言うとグッと力こぶを作るポーズをとった。
　
　ちょいとロクサーヌさんや。探索中に俺のハートを撃ち抜くのをやめなさい。
　狙っていないことはわかるんですが、あざとかわいすぎやしません？
　
「それじゃあ、待機部屋への案内を頼む」
「はい。ご主人様、こちらです」
　
　
　
　ロクサーヌの後に続いて通路を進み、出会う端から魔物をファイヤーストームで焼き払っていく。
　スタッフとメギンギョルズの効果もありワンパンで沈んでいくため、目的地へ向けてサクサク進んで行ける。
　
　そして、しばらく進み小部屋の前で立ち止まると、ロクサーヌはこちらへ振り返って告げた。
　
「ご主人様、もうすぐ待機部屋です」
　
　よっしゃ。そんじゃ手早く準備を整えよう。
　
「では、ボーナスポイントと装備を変更するので、少し待っていてもらえるか」
「かしこまりました」
　
　鑑定を外して詠唱省略を詠唱短縮に落とし、腕装備二を身に着けた。
　そして、次の変更を行おうと再設定画面を確認したときにふと気づく。
　
　……ボス戦ではメギンギョルズ要らなくね？
　
　攻撃力二倍はデュランダルとスキル被りをしているから効果がない。
　魔法攻撃力二倍と最大ＭＰ上昇は魔法攻撃を行わないため無駄もいいところ。
　そして、魔物が相手なので対人強化は完全に死にスキルだ。
　
　やっちまったなぁ……。
　
　……まあいいさ。今は迷宮探索の序盤も序盤なんだ、大した差はない。あまり気にしないようにしよう。
　
　となると、浮いた１５ポイントをどれに振るか……。
　
　うーん……。
　やはり、パーンの全体攻撃スキルは脅威だよな。
　念のため今回はフィフスジョブにして僧侶を付けておこう。
　これならいざというときでも、念じるだけで立て直しができるはずだ。
　
　アクセサリー四を解除してポイントを振り、フォースジョブをフィフスジョブにする。
　そして、詠唱省略と鑑定を付けなおし、残ったポイントは結晶化促進に振っておく。　
　最後に獲得経験値二十倍のチェックを外して６３ポイントをフリーにし、いつでもデュランダルを出せるようにしておけば準備完了だ。
　
「では、行くか」
「はい」
　
　小部屋の中に入り、突き当りに近づくと音を立てて壁が降りていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に入ると、そこにいた六人が一斉にこちらを振り返った。
　
　探索者が二人と戦士、それから獣戦士と剣士の男たちと、紅一点で巫女がいるパーティーだ。
　おそらく、魔法使いがいないならオーソドックスなパーティー構成になるのだろう。
　いや、巫女がいるのだから、もしかしたら恵まれている方なのかもしれない。
　
　防具は全員革装備だし、レベルも全員１５を超えており、一番高い探索者は１９だ。既に駆出しは卒業している感じだな。
　
　お、剣士の持っている武器は強権のレイピアだぞ。スキル付きの武器を持っているということは、それなりの腕を持っているのかもしれない。
　それに、強権装備ってことはパーンのスキル攻撃への対策もバッチリってわけか。
　
　彼らは俺たちを確認すると扉の方へ向き直り、作戦会議を始める。
　
　
　
　やはり、今回もロクサーヌは男どもの視線を集めていた。
　……他の奴らもチラチラこちらをうかがっているが、獣戦士である狼人族は、もう完全にロクサーヌをガン見で鼻をひくつかせている。
　
　美人も大変だなぁと思いロクサーヌの方を見てみると、俺を見つめていた彼女と目が合った。
　すると、その顔に嬉しそうな表情が浮かぶ。
　せんせー、ロクサーヌさんがかわいすぎまーす。迷宮探索に集中できないのでなんとかしてくださーい。
　
　いや、この娘はいついかなる時もかわいいから、それは無理な相談だよな。
　失敬失敬。
　
　
　
　前にいるパーティーを無視して、取り留めもない会話を楽しみながら順番を待っていると、レベルの高い方の探索者が話しかけてきた。
　
「ここのボスはパーンだぞ。あんたたち二人で大丈夫なのか？」
　
　と言われてもなぁ。
　オーバーホエルミングを切らさないように立ち回って、詠唱中断を兼ねたラッシュを入れ続けるという、ハメ技を使うから大丈夫なんて言えるわけもないし……。
　
「ああ、まったく問題ない」
　
　その言葉にロクサーヌは、さも当然のように頷いている。
　いや、いいんだけどさ……。
　
「そうか。まあ、それだけの装備品を身に着けているんだ。余計なお世話だったな」
　
　そう言うと男は離れていった。
　
　それにしても、以前にもあったが、結構待機部屋で話しかけられるなぁ。
　原作ではスローラビットにやられた奴としか喋っていなかったが、描写されていなかっただけで、こんなことがあったのだろうか？
　コミュ障な上に、隠さなければいけないことが山のようにある俺には正直厳しいぞ。
　まあ、だからと言って無視をするわけにもいかない。
　仕事と割り切って上辺だけの会話で乗り切ろう。
　
　
　
　その後もロクサーヌとおしゃべりをしながら待っていると、しばらくしてボス部屋への扉が開く。
　
　奴らは最終確認を終えると、こちらに一声かけてボス部屋へ消えていった。
　
　今のは見習うべき行動だな。
　ボス部屋へ入る前に最終確認をするのは大切なことだろう。今後俺たちも取り入れるべきだ。
　
「ロクサーヌ、ちゃんとリュックに滋養丸は入っているか？」
「確認いたします」
　
　彼女に尋ねるとリュックを下ろして確認をすると、再び背負い答えた。
　
「はい、大丈夫です。ちゃんとリュックの中に入っています」
　
　それじゃあ、俺もアイテムボックスを確認だ。
　
　強壮丸。
　
「ヨシ！」
　
　滋養丸。
　
「ヨシ！」
　
　滋養錠。
　
「ヨ——あっ」
　
　滋養錠は二個あるんだ、いざというときのために一つはロクサーヌに預けておこう。
　俺が瀕死の状態でもこれを使ってもらえれば立て直すことが出来るし、彼女が大きなダメージを負った際にも、自分自身に使えばリカバリーが利く。
　
　アイテムボックスから滋養錠を取り出し、ロクサーヌに差し出しながら声をかけた。
　
「ロクサーヌ。滋養錠を渡しておくので、緊急事態にはこれを使ってくれ」
「かしこまりました。ご主人様に万が一があった際には私がお助けします！」
「もちろんそれもあるが、もしロクサーヌが攻撃を受けてまずいと思ったときには、自分への使用を躊躇しないでほしい。絶対に君を失うわけにはいかないのだ」
「ご主人様……。はい、わかりました。そのときには使用させていただきます」
　
　よかった。これを納得してもらえないのは本当にヤバイからな。
　
　それじゃあ確認を続けよう。アイテムはオッケーだから、次はボーナスポイントの振り分けだ。
　
　キャラクター再設定、フィフスジョブ、必要経験値十分の一、結晶化促進八倍、詠唱省略、腕装備二、鑑定。
　
「ヨシ！」
　
　残りのボーナスポイントが６３。
　
「ヨシ！」
　
　うん。問題ないな。
　
　
　
　確認が終わると、ロクサーヌと会話をして緊張をほぐす。
　正面から魔物のヘイトを取り続けてくれる、この娘の存在が本当に頼もしい。
　パーンなど何するものぞだ！
　
　決意を新たにしていると、音を立てて扉が開く。
　
「さあ、行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入ると魔物が待ち構えているようなことはなく、前のパーティーは無事に先へ進めたようだった。
　そしてフロア中央に目を向けると、徐々に靄が集まりつつある。
　ロクサーヌがそこへ向かって駆け出したのに合わせ、俺も走り出す。
　
　集まった靄から一気に煙が噴き出し、それが晴れると半人半獣の姿をさらけ出した。
　
パーン　Ｌｖ７
　
　頭からは不気味なツノが二本突き出しており、能面のような恐ろしい顔つきに、横長の瞳孔が生理的嫌悪感を掻き立てる。
　かなりの巨体を誇り、筋骨隆々である人の上半身に対し下半身はヤギそのもので、人ではありえない関節の位置と地面を踏みしめている蹄が怖気を誘う。
　
　いや、これ怖すぎだろ！
　コミックで見知っていたけど、本物の迫力はヤバすぎる。
　
　しかし、ロクサーヌはそんな恐ろしい魔物にひるむことなく駆け寄り、そのままレイピアを叩き込んだ。
　
　すげー！　さすがロクサーヌ！
　よし、俺も続くぞ！
　
オーバーホエルミング
　
　スローモーションで戦闘を開始したロクサーヌを横目に、パーンの背後に回り込み、ガラ空きの背中へデュランダルを薙ぎ払いながら念じる。
　
ラッシュ
　
　勢いを増した斬撃が直撃し、振り抜いた勢いのまま再び念じ攻撃を繰り返す。
　
　
　
　ロクサーヌが常に正面で注意を引き続けており、パーンはこちらを気にする余裕がまったくない。
　不意に奴の足元が光を放つが、スローモーションなため魔法陣が形成される前に潰せている。
　
　事故に気をつけ、オーバーホエルミングを切らさないように注意をしながら、何度も攻撃を当て続けていると、遂にパーンの体が頽れ霞のように消えていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　よし、完封勝利だったな。
　
　しかし、ラッシュでの攻撃が十回以上必要になっている。
　腕力上昇と攻撃力五倍、それから防御力無視をもってしてもこの結果か……。
　たしか、セリーによるとパーンは打たれ弱いということだった。
　それなのにこの回数ということは、この先はさらに厳しくなっていくのだろうな。
　
　
　
　考え込んでいるうちにオーバーホエルミングの効果が切れると、ゆっくり動いていたロクサーヌがいきなり猛スピードで近づいてきて、大きな声を上げた。
　
「低階層の中では強いとされているパーンを、いともたやすく倒してしまうなんて、さすがご主人様です！」
「いやいや、それを言うなら敵の正面でずっと注意を引いてくれた、ロクサーヌのおかげだ」
　
　一頻りお互いを称え合った後に、ドロップアイテムを拾うことにする。
　初見の相手だったため、ロクサーヌは手を出さず俺が拾うのを見守っていた。
　
ヤギの肉
　
　ヤギの肉かぁ。
　日本にいた頃は食べたことがなかったが、臭みがあるという話は聞いていた。実際のところはどうなのだろうか。
　まあ、迷宮産なのだから美味い気はするな。
　さっそく今日の夕食で試してみよう。
　
　そんなことを考えながら、床に転がっているそれを拾いアイテムボックスにしまい込む。
　
　さて、いよいよ次は八階層で、一度に出現する魔物の上限数が四匹になるが、本当にこのまま進んでも問題ないのだろうか？
　
「ロクサーヌ、次の階層からは敵の数も四匹になるが、大丈夫だろうか？」
　
　問いかけると、自信満々のドヤ顔で告げた。
　
「八階層の魔物など、たとえ四匹になったところでご主人様の敵ではないでしょう」
　
　……いやまぁ、確かに魔法一発で倒せるならそれも正しいんだろうが、一発で倒れなかったり、ＭＰ回復時にデュランダルでワンパン出来なかったときが怖いんだよなぁ。
　
　
　
　うーん……。
　よし、一度試してみて、無理そうなら七階層に戻ってレベル上げをするか。
　原作で、八階層に進んだのはセリー加入後なんだ。
　そう考えると、ここは無理をする場面じゃないし、なんなら魔物の殲滅スピードというアドバンテージがあるおかげで、原作よりレベル上げもはかどることだろう。
　
　それじゃあ、キャラクター再設定を行ったら先に進もう。
　
「ロクサーヌ、ボーナスポイントの振り分けを行うので少し待っていてくれ」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　扉を潜り抜け、入口の小部屋へたどり着いたところで、ロクサーヌはいつものように鼻をスンスンさせて確認を始めた。
　
「ここも、人はそう多くないようですね。魔法を使っても問題ないと思います。それに、人が集まっている場所も確認できませんでした」
　
　まあ、そう上手くはいかないわな。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。それではいつものように右側から虱潰しに探索していこう」
「はい」
　
　
　
　右の通路を進んでいるとすぐに魔物とエンカウントする。
　
コラーゲンコーラル　Lv８
コラーゲンコーラル　Lv８
ナイーブオリーブ　Lv８
エスケープゴート　Lv８
　
　くそっ。いきなり四匹編成かよ。
　
　げんなりしながらも、勢いよく飛び出したロクサーヌの動きにつられて魔法を念じる。
　
ファイヤーストーム
　
　四匹の魔物が一斉に燃え上がるさまは、自分が起こしたものとは思えないほどのド迫力だ。
　炎に包まれている魔物たちに、チクチクと攻撃を入れ続けているロクサーヌを、盾を構えながら見守りつつ、リキャストタイムが明けたら即座に魔法を放てるようにしておく。
　
　ファイヤーストームの燃焼が終わると魔物はバタバタと倒れ、その体は風に流されるように消えていった。
　
　マジか……。
　八階層の魔物もワンパンだったぞ？
　
　えっぐ。威力ヤバすぎだろ。スタッフとメギンギョルズのシナジーハンパねーなぁ。
　これで知力二倍を付けたらどうなっちまうんだ？
　
　内心で戦慄していると、ロクサーヌの歓声が上がる。
　
「八階層の魔物を魔法一発でまとめて倒してしまうなんて、本当に私のご主人様はすごいです！」
　
　え？　ああ、うん。すごいのは君のご主人様じゃなくて、キャラクター再設定と装備品なんだが、まあそれは言うまい。
　
　
　
　ロクサーヌからの称賛をいたたまれない思いで受け取り、探索を再開する。
　魔物を魔法一発で沈めながら進んでいくと、いつもよりだいぶ早いタイミングでＭＰが心許なくなってきた。
　メギンギョルズを装備した後に回復を行っていないため、最大ＭＰ上昇で上がった分が満タンになっていなかったせいもあるのだろうが、やはり一度の戦闘で相手にする魔物の数が増えているからな。
　今後は、ＭＰ回復の頻度も増加することだろう。
　
　
　
　デュランダルに持ち替えて回復を図ると、ロクサーヌは四匹の魔物を引きつけ攻撃を回避し続けている。
　俺のやるべきことは、あしらわれている魔物に忍び寄り、背後から一刺しすることだ。
　
　しかし、さすがのロクサーヌも四匹の魔物を、ずっと引き付けておくことはできなかったのだろう。
　二度目のエンカウント時にタゲが彼女から剥がれ、コラーゲンコーラルがピョンピョン跳ねながらこちらの方へ向かってきた。
　
　グッと沈み込み、その反動で体当たりを仕掛けてくるが、それを躱しデュランダルを叩き込む。
　そして、ロクサーヌが引き付けている魔物にバックスタブをかまし、サクッと戦闘を終わらせた。
　
「申し訳ありません。引き付けることが出来ず、魔物がご主人様のところに行ってしまいました」
「大丈夫だ。前の戦闘では四匹を上手くあしらっていたし、そもそも三匹を問題なく引き付けていること自体がとんでもないんだ。ロクサーヌ、いつもありがとうな。俺が迷宮探索を行えているのは君のおかげだ」
「ご主人様！　私のことを頼りにしてくださり本当にありがとうございます！　私もご主人様のおかげで充実した迷宮探索が出来ています」
　
　そういったロクサーヌの顔には輝くような笑みが浮かんでいる。
　めちゃくちゃかわいいんじゃー。
　抱きしめてイチャイチャしたいところだが、今は危険な迷宮探索の最中。自重しなければ。
　
　
　
　しかし、どうでもいいんだが、充実した迷宮探索って……。
　いや、いいんだよ？　いいんだけど、それにしても……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２１　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２３
装備　聖剣デュランダル　硬革の帽子　硬革の鎧　技工の革グローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
結晶化促進四倍：３
鑑定：１
アクセサリー四：１５
腕装備二：３
武器六：６３
　
所持金：２２０，７７２ナール
　
春の１１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ＭＰ回復を済ませ再び魔法で戦闘を行っていると、小部屋に入ったところでロクサーヌから声がかかる。
　
「ご主人様、壁の向こうからたくさんの魔物の匂いが漏れています」
「魔物部屋か」
「はい」
　
　この階層でも、魔法一発で魔物を倒すことが出来ている。
　今の最大ＭＰなら、満タンにしておけば五十匹程度は問題にならないだろう。
　
　
　
　よし、やるか！
　
「では、一度回復を挟みＭＰを満タンにしてからここに戻ろう」
「……かしこまりました」
　
　少しもの言いたげな表情を浮かべたものの、俺の言葉に頷き返事をする。
　
　……たぶん、回復しなくても大丈夫とか言いたかったんだろうなぁ。
　でも、その言葉を飲み込んだってことは、安全確保について意識してくれているのだと信じたい。
　
　そんじゃ、まだＭＰには余裕があるけど、一旦満タンにしておきますかねっと。
　
　ボーナスポイント振り分けを行う前に、自分に鑑定をかけてレベルを確認してみる。
　
　おっ、英雄のレベルが上がってる。
　いいじゃん、いいじゃん。
　さすが八階層の魔物を最大四匹で狩っているだけあるわ。効率が半端ない。
　
　よっしゃー。この調子でガンガンいっちゃうぞー。
　
　
　
　サクッとＭＰ回復を済ませると、再び小部屋へ戻ってくる。
　
　さて、ボーナスポイントの振り分けはどうするべきか……。
　金欠だったころは結晶化促進六十四倍で資金稼ぎを優先しようと考えていたが、幸い昨日、一昨日のボスマラソンで、その状態は脱している。
　となると、当初の予定通りレベル上げを優先するべきだろう。
　たとえ、レベルアップ時の経験値繰り越しがなかったとしても、少しでも早く経験値効率四百倍と、最大効率でのボスマラソンを行えるようにしておきたい。
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませロクサーヌに声をかける。
　
「さあ、行こう」
「あの、ご主人様。そろそろ夕方になります」
　
　すると、彼女は付け加えるようにそう言った。
　
　ロクサーヌさんや、なぜさっきのタイミングでそれを言わなかったんだい？
　君、先にそれを言うと俺が魔物部屋をスルーして帰ると思っていたね？
　
　くっ、俺のチキンっぷりが見透かされている。
　ああそうさ！　正解さ！　間違いなくそのまま帰っていたさ！
　
　
　
　……まあいい。さっさと片付けるべ。
　
「では、魔物部屋を潰したら今日の探索は終わりにしよう」
「はい！」
　
　嬉しそうにしやがってー。めちゃくちゃかわいいじゃないのさ、こんちくしょー。
　
　おっと、魔物部屋を開く前に言っておかないと。
　
「ロクサーヌ。今回は魔物部屋へ飛び込んで行くのは無しだ。まず、俺が魔法を一発放つのを待ってくれ」
「え！？」
　
　その言葉に虚を突かれたような表情を浮かべ、動揺したように話し出す。
　
「あの、それだとご主人様の魔法で、すべての魔物を倒してしまうのではないでしょうか？」
　
　それは良いことじゃないですか。一体何が問題なんですかねぇ。
　
「ああ、安全に魔物が狩れて良いことだな」
　
　それを聞くと、少し不満げに頬を膨らませている。
　ダメダメ。そんなあざとかわいい表情を浮かべてもダメなものはダメ。
　我がパーティーの方針は安全第一。作戦は常にいのちだいじになんです。
　
　ロクサーヌのかわいらしく膨れた頬に指をあて、そこを押して引っ込めると、空気の抜ける音が聞こえ思わず笑ってしまう。
　驚いた表情を浮かべている彼女に笑いながら話しかけた。
　
「ロクサーヌは不満だろうが俺が戦闘に慣れ、そして仲間が揃うまで、迷宮探索は極力安全に取り組むようにしよう。叙爵を目指すならいずれ五十階層以上に挑むことになるんだ。そのころには、ここまで余裕を持った探索という訳にはいくまい」
　
　それを聞くと、少し考えこんだ後に口を開く。
　
「そうですね。きっとそのころには、こんなにヌルい戦闘ではなくなっていますよね」
　
　おいおい、綿密に考えている俺の迷宮探索計画に思うところがあるのかね。言いたい事があるなら聞こうじゃないか。
　
　だが、ロクサーヌよ。君はまだ甘いぞ。
　俺はＲＰＧをプレーするときには、その街で購入できるアイテムや装備品を全て買い、周辺の敵を一ターンで倒せるようになるまで先に進まない男なのだ。
　五十階層に挑むころには中級ジョブや派生ジョブにしてレベルを上げまくり、有用なスキルが付いた装備品を全員分揃えてやるわ。
　
　まあ、これは言わんとこ。
　
　
　
　突き当りの壁の前まで進むと、ガラガラと音を立て壁が下がる。
　そして、その向こうにはおびただしい数の魔物がひしめいていた。
　
　ロクサーヌがしびれを切らす前に、さっさと倒さなければな。
　
ファイヤーストーム
　
　念じた途端に大量のＭＰが抜けていく感覚があり、一瞬クラっとするが、何もしたくないほどの鬱に襲われるということはない。
　やはり、メギンギョルズとレベルアップでだいぶＭＰ量が増えているようだ。
　
　燃え盛っていた炎が消えると部屋中の魔物がバタバタ倒れ、次々と霧になって散っていく。
　すべての魔物が消えたところで肩の力が抜けて息が漏れる。
　
「ふぅ」
　
　何事もなく済んで本当によかった。
　なにかイレギュラーが発生したらリカバリーが難しいからな。
　やはり、ボス戦と魔物部屋は緊張感が段違いだ。
　
　
　
「あれだけの魔物を一撃で倒してしまうなんて、実際に見ても信じられないほどです。本当にご主人様はすごいです」
「うむ。スタッフを購入した甲斐があったな」
　
　こいつとメギンギョルズの組み合わせじゃないとこんなことはできなかっただろう。本当に落札できてよかった。
　
　
　
　フロア中に散らばっているドロップアイテムをロクサーヌと手分けして拾っていく。
　次々とアイテムボックスに放り込み、すべて回収したところで彼女へ声をかけた。
　
「今日はここまでだな。ＭＰ回復を済ませたら迷宮を出よう」
「はい」
　
　キャラクター再設定を開く前に自分へ鑑定を使ってみると、戦士のレベルが上がっている。
　ファーストジョブである探索者じゃないのは残念だが、戦士が上がっているだけまだマシか。
　
　それじゃあ、とっととＭＰ回復を済ませてけぇんべ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ＭＰ回復をサクッと終えて、ベイルの探索者ギルドでドロップアイテムを売り払う。
　
　売却も済んだし、アランの館を確認したら早いとこクーラタルに帰ろう。
　ぽかぽかお風呂やあったかい布団が待っているからな。
　転移してから十一日目。クーラタルで暮らし始めてからはまだ八日目なのに、すっかりこの生活が馴染んでいる。
　ホームシックを患うこともなければ、漫画やアニメ、それからゲームやネットが恋しくなることもない。
　なんなら、あの職場へ行く必要がないことで解放感があるくらいだわ。
　
　だが、この精神状態もロクサーヌが俺のことを受け入れてくれたからこそだ。
　もし受け入れてもらえなかったらどうなっていたのだろうか？
　いや、そもそもこの世界にロクサーヌがいなかったら？
　
　おそらく、望郷の念に囚われ、転移したことを後悔していただろう。
　本当に彼女には感謝しかない。
　
　じっとその横顔を眺めていると、視線に気づいたのかこちらへ顔を向け微笑みながら話しかけてくる。
　
「ご主人様、どうかなさいましたか？」
　
　ロクサーヌに笑顔を向けてもらい、言葉を交わし、触れ合うことが出来る。
　この世界に来て本当によかった。
　
「ロクサーヌ、いつもありがとう。君のおかげで俺は毎日幸せに過ごせている。これからもよろしくな」
「え！？」
　
　突然感謝の言葉を伝えられ、唖然としたようにこちらを見ていたが、徐々に表情が輝き出し声を上げた。
　
「私もご主人様のおかげで幸せな生活を送っています。本当にありがとうございます！」
　
　同じ気持ちを抱いていることがとても嬉しい。
　一生この娘を大切にしていこう。
　
　決意を新たにしたところで、彼女を抱きしめようとすると、視線の先になんとも言えない表情でこちらを見つめている受付嬢の姿が……。
　
　またやっちまったー！
　あんなにバカップルを嫌っていたはずのに、なぜすぐにそのことを忘れてしまうんだ！
　
　一刻も早くここを抜け出さなくては。
　ロクサーヌに声をかけ、そそくさとギルドを後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　まったく、ロクサーヌと出会ってからは完全に浮かれポンチじゃないか。
　バカップルを苦々しく見ていたあの頃の気持ちを忘れ、同じ思いを他人に味わわせるなんて、我ながら本当に呆れるぞ。
　もっと周囲の状況に気を配らなければいけない。
　
　
　
　まあ、反省は家でも出来るんだ。
　いつまでも気にしてないで、やるべきことをさっさと済ませるか。
　
「商館の周りを確認したらクーラタルに戻ろう」
「はい」
　
　ロクサーヌに一声かけて、辺りにいる人に片っ端から鑑定をかけていく。
　
　絶対に盗賊ではなさそうな奴らも念のために鑑定を行う。パーティーを組んでいるような奴らや、子供や老人も余さずチェックだ。
　
　
　
「なっ！」
　
　角に身を潜め商館をじっと見ている男を鑑定すると思わず声が出てしまう。
　
盗賊　Ｌｖ１４
装備　皮の靴
　
　馬鹿な！　まだ１１日目だぞ！？
　
　原作でアランの館を見張っている盗賊を発見したのが春の十二日目。
　しかし、この世界では残党を一人多く奴隷にしているため、襲撃が起こるとしても時期は遅くなると思っていた。
　それなのに、なぜ逆に早くなっているんだ？
　
　万が一があるかもしれないからと確認は行っていたが、その万が一が本当に起こってしまったため、動揺が抑えきれない。
　
　
　
　落ち着け、落ち着け。
　ここは原作と似てはいるが、細かい違いが結構あるんだ。こういうことが起きても不思議ではない。
　しかも、バタフライエフェクトのように、俺がとった行動がなにがしかの変化を及ぼしている可能性だってあるだろう。
　
　それに、そもそもあの盗賊は襲撃とはまったくの無関係で、ただ角に立って人の家を鑑賞することを趣味にしているだけなのかもしれない。
　
　……いや、それはねーだろ。
　
　
　
「ふぅ」
　
　内心でノリツッコミをしたおかげか、幾分落ち着きを取り戻す。
　
　俺が動揺していることに気づいたのだろう。不安気な顔でロクサーヌが声をかけてきた。
　
「ご主人様、何かあったのですか？」
　
　男から見えない位置へ移動し、彼女の耳に顔を寄せて小声で囁く。
　
「アラン殿の商館を見張っている盗賊がいる」
「えっ！」
　
　思わずといったように驚きの声を漏らすと、彼女は慌てて口を押さえた。
　
「クーラタルに戻らず、このままアラン殿に会いに行くぞ。ソマーラの村で奴隷になった奴らが売れていた場合、間違いなく襲撃は起こるだろう。そのときは用心棒を買って出る」
「かしこまりました。ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　下げられた頭を撫でながら声をかける。
　
「ロクサーヌが心穏やかに過ごせるなら、このくらいなんでもないことだ。さあ、行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　盗賊に気が付いていないただの客を装いながら、商館に近づきドアノッカーを叩く。
　現れた男に名前を告げてアランに会いたい旨を伝えると、奥の部屋へと案内される。
　男は俺たちにソファーへ腰を下ろすように伝えると、一礼して去っていった。
　
「ロクサーヌ、座って待っていよう」
「いえ、立っていたほうがいいと思います」
　
　原作ではロクサーヌが立っていたことで、クレームを付けに来たか、返品をしに来たと勘違いされていた。
　そんな勘違いをされるのは絶対に嫌だ。
　
「ロクサーヌを売りに来たと思われるのは困るからな。作法など気にせず一緒に座ってくれ」
　
　それを聞くと、少し考えて返事をする。
　
「確かにそうかもしれません。では、失礼いたします」
　
　そう言って俺の隣に腰を下ろした。
　自宅じゃなくても、腕が触れるほど近くに座ってくれる彼女の行動に、喜びがあふれてくる。
　ここがリビングなら腰に手を回すか、そのまま抱きしめるんだが。
　
　
　
　ロクサーヌにしては珍しく、いささか緊張している様子だ。
　自分のいた商館が盗賊の襲撃に合うかもしれないのだ、世話になった人もいるようだし、無理もない。
　
「ロクサーヌ、大丈夫だ。襲撃のことを伝えれば待ち構えることもできるし、いざというときは俺たちで片づけよう」
　
　原作のようにアランたちが討ち漏らした奴がいたとしても、ロクサーヌの鼻で見つけてもらい、オーバーホエルミングからのデュランダルでずんばらりんだ。
　この必殺コンボを防げる奴はそうそういないだろう。
　
　……隣にその例外がいるせいで説得力に欠けてしまうが大丈夫なはずだ。きっと、おそらく、そうだといいなぁ。
　
「はい。ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　なあに。いいってことよ。
　
　
　
　それはそうと、現在セリーはこの館にいるんだろうか？
　
　時期的にいてもおかしくないよな。
　今回、見張りの盗賊がいた日にちがズレているように、原作と違うことが起こり、売れてしまうようなことがあってはまずい。
　幸い資金には余裕ができたので、ついでにその件についても確認してみるか。
　盗賊の襲撃を伝え、用心棒を買って出ることで恩を売れるだろう。
　となれば、帝都の奴隷商への紹介状を書いてもらう流れに持って行くこともできるはずだ。
　
　最悪、紹介状の話が出なかった場合は厚かましいがこちらから頼んでみよう。恩を売っているのだから嫌とは言うまい。
　
　
　
　考えを巡らせているうちに扉が開きアランが入ってくる。
　
「いらっしゃいませ。ようこそお越しくださいました」
「いきなり来てしまい、申し訳ないな」
「いえいえ、アユム様なら大歓迎でございます。いつでもお越しください」
「アラン殿には本当に世話になった。ロクサーヌはとても良く仕えてくれて、今では手放すことなど考えられないほど頼りにしている」
　
　売りに来たんじゃないからな。とりあえず牽制しておこう。
　俺の言葉を聞き視線をロクサーヌの方へ向けると、アランは驚いたようで表情が動いた。
　
「十日も経たないうちに美しさに磨きがかかっており驚きました。それに、高価な装備品まで与えている様子。ずいぶん大切にしていただいているようで当家としても嬉しく存じます」
　
　ああ、風呂に入って顔や体を石鹸で洗い、ビネガーリンスとカメリアオイルで髪をケアしているもんな。
　元から美しかったロクサーヌだが更に輝きを増している。
　それに、主人が硬革装備なのに奴隷が竜革装備なのだ。驚くのも無理はないか。
　
　
　
　一頻り挨拶を交わし世間話をしたところでアランが切り出す。
　
「それで、本日はどのようなご用件でしょうか」
「うむ。それを話す前に確認しておきたいのだが、俺たちの他に客は来ているのだろうか？」
　
　問いかけるとアランは目を細めた。
　いや、だからその目つきはやめてくれよ。迫力が半端ないせいで怖いんだって。
　
　こちらの様子を確認しながらアランは言葉を返す。
　
「いいえ、おりません」
「なるほど。実はロクサーヌを購入した日に俺たちは盗賊に襲われてな。そいつらを返り討ちにしているのだが、そのとき取り逃がした者がこの館の様子をうかがっていたのだ」
　
　この世界に来てから本当に嘘がスラスラ出るようになってんなぁ。
　これは良いことなんだか、悪いことなんだか……。
　
　話を聞いていたアランの顔がグッと引き締まる。
　
「盗賊ですか」
「うむ。この館を狙っているのか、それとも客としてきた者を狙っているのかわからなかったのだが、客がいないということなら、狙われているのはこの館なのだろう」
「なるほど……」
　
　アランは少し考えてから口を開いた。
　
「実は心当たりがないわけではないのです。アユム様から買い取った村に盗賊を引き込んだという二名の奴隷ですが、本日売れました」
「二人とも同じところに売れたのか？」
「はい。購入した者は支払いと手続きを終えると、受け入れる準備をするので引き渡しは明日の午後にしてほしいと言い残し帰っていきました」
　
　手口がまるっきり原作と同じだ。これは確定だな。
　明日の午後に引き取りに来ると言ったんなら、今日の夜から明日の朝にかけて襲撃が起こるだろう。
　
「村に盗賊を引き込んだように、今度はこの館に引き込むつもりか」
「おそらくそうするつもりでしょう。購入者は二名で訪れており、一人が私と話している間に、もう一人は奴隷たちと話をしていました。今思えばあれは打ち合わせをしていたのかもしれません」
　
　原作でもそうだったが、盗賊の襲撃と聞いても全然慌てることはないな。
　奴隷商人なんて恨みを買いそうなジョブに就いているのだ、それだけ修羅場をくぐっているのかもしれない。
　
「あの、大丈夫でしょうか？」
　
　不安そうな顔でロクサーヌがアランに尋ねた。
　
「当家は戦闘奴隷も多く抱えております。それに、町中の商館に大人数で押しかけてきたら、いくら騎士団でも黙ってはいないでしょう」
　
　逆にいうと、そうでない状況なら騎士団は見逃すってことだよな？
　おいおい、騎士団。言われてんぞ。
　
「でも、戦えない人もたくさんいます」
　
　それでも食い下がるロクサーヌにアランはにべもなく答える。
　
「当家の問題です」
「そんな……」
　
　ロクサーヌは悲しそうにうつむいてしまった。
　彼女にそんな顔をさせるわけにはいかない。
　
「アラン殿、俺を用心棒として雇わないか？　彼女がとても心配をしているし、それに自分が売った奴隷が悪さを働くのは、なんとも後ろめたい」
　
　提案すると、ロクサーヌは顔を上げ嬉しそうに見つめてくる。
　アランはこちらに問いかけてきた。
　
「よろしいのですか？」
「問題ない」
　
　それに頷きながら答えると、彼は言葉を続ける。
　
「では、アユム様には後方を守っていただくことにいたします。あまりお客様を危険にさらすわけにはいきませんので、いざというときのために控えていてください」
「わかった」
「報酬については千ナールとし、アユム様が賊を倒した場合は倒した者の装備品とインテリジェンスカード、それから一人当たり百ナールの追加報酬をお支払いするということでいかがでしょうか」
　
　やっす！　盗賊の命やっす！ 
　まあ、銭金の問題じゃないからいいんだけどさ。
　
「うむ。かまわない」
「それでは、明日の明け方前に来ていただけますか。当家ではその時間に戦闘奴隷を迷宮へ送り鍛えております。襲撃するのなら当然その時間を狙うことでしょう。明日は戦えない者を送り出して囮にしたいと思います」
「では、その時間に来るとしよう」
　
　返事を聞くとアランは頭を下げて告げた。
　
「この度は情報提供とご助力いただきありがとうございます」
　
　おおう……。色々思惑があって助太刀に入るのに、こんな風に感謝されると、なんかすげー後ろめたくなるんだが。
　
「アラン殿にはとても世話になったからな。気にしないでくれ」
「本当にありがとうございます。それでは、正面玄関は盗賊が見張っているかもしれませんので、裏口へご案内いたします」
　
　そう言うとアランはソファーから立ち上がった。
　
　おっと、先ほど考えていたセリーの件についても確認してみなければ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２４
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
結晶化促進四倍：３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
買取価格三十パーセント上昇：６３
　
所持金：２２２，９２２ナール
　
春の１１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「すまない、まったくの別件で確認したいことがあるのだが、いいだろうか？」
　
　その言葉に、アランは再びソファーへ腰を下ろした。
　
「はい。なんなりとお尋ねください」
「鍛冶師の奴隷を買うことは出来るか？　前衛を探しているのだが、鍛冶師だとピッタリだと思ってな」
　
　俺の言葉を聞いてロクサーヌの体がピクリと動き、息を飲むような音が聞こえてくる。
　
　しまった！　いきなりのことでロクサーヌを動揺させてしまったかもしれない。
　あらかじめ説明しておく時間がなかったとはいえ、彼女を蔑ろにしたと思われると困る。
　後で謝ってちゃんと話し合わなければ。
　
　彼女には誠心誠意説明するとして、今は話に集中しよう。
　
「鍛冶師でございますか……」
　
　アランは難しい顔をしながらそう呟いた。
　
「絶対に無理とは申しませんが難しいことは確かです。スキル結晶の融合は失敗が多く、それが続くと主人と奴隷の関係が悪化していき、待遇がどんどん悪くなっていきます。ドワーフたちもそれをわかっているため、鍛冶師のまま奴隷になろうとはしません。そのため、数が少なくどうしても高価になってしまいます」
　
　まあ、これはあくまでも前振り。実際に手ごろな値段の鍛冶師がいたところで買うわけにはいかない。
　さあ、次が本当の確認だ。
　
「では、鍛冶師じゃなくてもドワーフの取り扱いは？」
「確かにドワーフは力や頑丈さに優れた種族であり前衛にふさわしいでしょう。しかし、当家では現在ドワーフは一人しかおらず、彼女は性格的に荒事には向いておりません。それに数日前に来たばかりで教育も行き届いておらず、ブラヒム語も満足に話すことが出来ません」
　
　原作でセリーについて説明していた時と同じような言葉だ！
　これは間違いなく彼女のことを言っているのだろう。
　
　しかし、まだブラヒム語が喋れないのか……。
　ということは、セリーは三十日にも満たない期間で完璧にしゃべれるようになったということだよな？
　とんでもねぇな。
　
　いや、それをいうならロクサーヌもか。
　冬に払うはずの税金が用意できずに奴隷落ちしたってことは、ここに居たのは最長でも九十日ほど。おそらくそれより大分短いだろう。
　それなのに、ブラヒム語を完璧に喋れるようになっており、読み書きも問題なくこなしている。
　
　奴隷商館には言語学習について、なんらかのノウハウがあったりするのだろうか？
　
　原作のエピソードによると、すべての言語は同じ文字を用いているということだった。
　もしかしたらこの世界の言語はブラヒム語から派生しており、とても似ているのかもしれない。
　
　それに、セリーは自分の探索者レベルを把握していた。
　普通の人はボーナススキルである鑑定を持たないため、一般的には探索者しかレベルが存在しないと思われている。
　そして、その確認方法はアイテムボックスを開いてスタック数を調べる事だ。
　つまり、セリーはアイテムボックスを開くためにブラヒム語の呪文詠唱を行っていたということになる。
　
　ロクサーヌはブラヒム語が完璧じゃないと詠唱は成功しないと言っていたが、頭に思い浮かぶ詠唱を正しく発音すれば発動するのだろうか？
　
　まあ、それは一旦置いといて、スキルを使うためにはブラヒム語の詠唱が必須である以上、この世界では日本における英語以上に身近な言葉として、普段から接する機会があるのだろう。
　だとすれば、短期間で習得出来てもおかしくはない。
　文字についても、ブラヒム語と各言語で文字の発音が同じだとすれば、習得は比較的楽なのかもしれない。
　
　ミリアも商館の短期集中合宿講座を受ければブラヒム語がペラペラになりそうだよな。
　購入後にアランに掛け合ってみよう。
　
　
　
　だが、もし本当にその通りなら困ったことになるぞ……。
　
　他の者とは違い俺は日本語で思考し、口から出る言葉がブラヒム語に自動翻訳されている。また、相手がブラヒム語をしゃべっていた場合は、同じように日本語へ自動翻訳されて聞こえている。
　そのため、ブラヒム語話者とは何の不自由もなくコミュニケーションが取れるが、どれだけブラヒム語に似ていても別の言語をしゃべっていた場合、自動翻訳がされずまったく意思疎通が図れないという事態に陥ってしまうかもしれない。
　通常なら方言程度の違いしかない会話が成り立ちそうな相手であっても、俺だけは何を言っているのかさっぱりわからないということになる。これはかなり不自然だ。
　しかも、自動翻訳をされてしまうため文字に対応する音を覚えても、なかなか単語を覚えることが出来ないだろう。
　
　ん？　あ、逆に文字を覚えて書かれている内容を自分で読み上げれば、日本語として理解できるのだろうか？
　日々の生活に追われ文字の習得を疎かにしているが、パーティーメンバーが増えて手が空くようになったら、本格的に勉強を始めてみよう。
　
　
　
　考え込んでいると、鍛冶師に執着していると勘違いしたのかアランが告げる。
　
「どうしても、鍛冶師をお求めになりたいのでしたら、懇意にしている帝都の奴隷商に紹介状を書くことも可能です。それを持って訪ねてはいかがでしょうか」
　
　予想外の棚ぼたに思わず顔を上げ、アランを凝視して問いかけた。
　
「よいのか？」
「問題ありません。この商売は横のつながりが重要で、融通し合うこともままございます。紹介させていただく店も間違いのない商いを行っておりますので、ご満足いただけることでしょう」
　
　イェス！　イェス！　ナイスアラン！　グッジョブアラン！
　信じてたぜ！
　
　内心の興奮を隠しながら答える。
　
「では、よろしく頼む」
　
　よし！　ミリアへの道筋がついたぞ！
　
「その前に、一応こちらにいるドワーフをご覧いただきたく存じます」
　
　あたりきしゃりきのこんこんちきよ！
　当然見るに決まっている。それを見ずに帰れるかってんだ！
　
「うむ。鍛冶師じゃなくてもドワーフなら前衛を張ってもらえそうだからな。是非確認しておきたい」
「ありがとうございます。ですが、本日は準備ができておりません。また、明日の午前中はゴタゴタするでしょうから、午後以降にお越しください」
　
　えー。おあずけー？
　今じゃないのー？
　
　でもまあ、しょうがないか。
　これから、盗賊の襲撃に備えないといけないし、明日は戦闘後の片づけをしたり、インテリジェンスカードを騎士団に持ち込んだり色々あるだろうからな。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　その後、裏口を案内され外へ出る。
　
「アユム様、本日は大変お世話になりました。明け方前のお越しをおまちしております」
　
　アランは感謝の言葉を述べると、イカしたポーズで頭を下げた。
　
　相変わらずキマってんなぁ。
　渋いイケおじだからこそ似合うポーズだ。
　四十五のときの俺がやっても失笑もんだろう。
　
「では、失礼する」
　
　アランに一声かけて商館を後にする。
　
　
　
　商館から離れて路地裏に入り、アランが見えなくなってからロクサーヌの方を窺うと、沈んだ表情を浮かべていた。
　これは絶対に盗賊襲撃を心配してのものじゃないよなぁ……。
　
　セリーについて思いついたのは、盗賊の見張りを発見した後、アランに会う段になってからだ。
　説明する暇なんてまったくなかったが、ロクサーヌにはそんな事情が分かるはずもない。自分が蔑ろにされたと感じてしまったのだろう。
　
「ロクサーヌ。先ほど商館で尋ねた新しい奴隷の件だが、思いもよらない出来事が起こったせいでいきなりアラン殿と会うことになり、その場で急に思いついたことなのだ」
　
　弱々しくこちらを向いた彼女としっかり目を合わせ、一つ頷いてから続きを口にする。
　
「そのためロクサーヌに説明する暇がなかっただけで、決して君を軽んじたのではない。詳しい話は家でゆっくりするが、俺の一番大切な人はロクサーヌだ。それだけは覚えておいてくれ」
「ご主人様……」
　
　いつもの優しく柔らかで明るい笑みには戻らなかったものの、それでも幾分か不安が解消されたようだった。
　
「それでは、クーラタルに戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　いつものように、パンと食材を買い自宅へ戻ろうとしたところでロクサーヌは袖を引いて、俺の耳に顔を寄せると小声で囁く。
　
「ご主人様、盗賊のアジトを探すためには暗い中を移動しなければいけません。カンテラが必要になると思います」
　
　あ、確かにそうだわ。
　盗賊のアジトを襲撃するつもりなら必要になるな。
　
「全然思い至らなかった。ありがとう、ロクサーヌ。本当に気が利くな」
「お褒めいただきありがとうございます」
　
　感謝を告げると、彼女は微笑みながら答える。
　いつものような一点の曇りもない、輝くような笑顔というわけではないが、それなりに気分が持ち直しているのだろうか？
　
「では、雑貨屋へ寄っていこう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　カンテラと油を購入して自宅へ戻り、食材をキッチン収納へしまい込むと、リビングでロクサーヌと話をすることにした。
　食休みやくつろぐときの様に同じソファーに座るのではなく、ローテーブルを挟んで向かい合い、顔を合わせた状態で話し始める。
　
「さて、まずは急にアラン殿へ新しい奴隷の確認をした件について話し合いたい」
「はい……」
　
　話し始めると彼女の表情は再び沈んだものに変わった。
　こんな表情をさせておくわけにはいかない。きちんと説明しなければ。
　
「盗賊を発見して商館を訪れ部屋で待っているときに、ふと思ったんだ。『異世界迷宮でハーレムを』で盗賊が見張っていたのは春の十二日目、しかし俺たちが発見した今日は十一日目だ」
「はい」
「もしかしたら、こんな風に物語とは違うことが起こり、セリーが別のところに売却されてしまうかもしれない。その可能性があるのなら、なるべく早く買っておかないと取り返しがつかないことになってしまうと思ったんだ」
　
　ロクサーヌは不安そうに揺れる眼差しでじっと俺を見つめながら説明を聞いている。
　不安が解消されるように願いながら、しっかりと目を合わせて頷き続きを口にする。
　
「そして、その直後にアラン殿が部屋に入ってきたためにロクサーヌに相談することが出来なかった。それに誰に聞かれているかわからない場所で、予言めいた話をするわけにはいかないからね」
「そうだったのですか」
　
　彼女はそう呟くと少しだけ表情を緩める。
　
「もちろん、ロクサーヌを蔑ろにするつもりなんて一切なかったけど、それでも君を傷つけてしまったことは確かだ。本当に申し訳なかった」
　
　その言葉とともに深く頭を下げると、狼狽したような声が聞こえてくる。
　
「いいえ！　ご主人様は何も悪くありません！　私が勝手にご主人様の考えを誤解して思い悩んだのがいけないのです。どうか頭を上げてください！」
　
　頭を下げたまま言葉を続ける。
　
「ロクサーヌ、すまない。俺はいつも考えが足りない。アラン殿に尋ねるにしても、あのタイミングである必要はなかった。一度家に帰って君に相談した上で日を改めて商館に行けばよかったんだ」
「そんなことはありません。一刻も早くセリーを手に入れなければならないとお考えだったのですよね？　ご主人様は何も間違ってはいません。それに思い至らなかった私が悪いのです。お願いですから頭を上げてください！」
　
　悲鳴のように叫んだロクサーヌの声を聞いて頭を上げる。
　目が合うと彼女はほっとしたような表情を浮かべた。
　
「ロクサーヌ。今後もこのように考えなしに動いて君を傷つけてしまうことがあるかもしれない。そういうときは不満を溜め込まず、どうかそれを口にして俺にぶつけてほしい」
「えっ！　そのようなことは出来ません！」
　
　お願いした途端、即座に拒否される。
　
「いや、そうしてもらわないと、気づくことが出来ないほどの鈍い男なんだ。この世界の何よりも大切で身を焦がすほどに恋焦がれている君が、知らないうちに俺のせいで悲しい思いをするなんて絶対に嫌だ」
「ご主人様……」
「ロクサーヌ。お願いだ」
　
　再度告げると、目を閉じて考え込む。
　程なくして目を開き、こちらを見つめながら答えた。
　
「はい。すぐにできるかはわかりませんが、なるべくそのようにいたします」
　
　これからもなるべくコミュニケーションを取って、お互いに不満を溜め込まないように過ごしていこう。
　
「ロクサーヌ、今日は本当にごめんね」
「いいえ、私の方こそご主人様の考えに思い至らず申し訳ありませんでした」
　
　
　
　その後しばらく、俺が、私が、と謝り続けていたが、その間抜けなやり取りにどちらからともなく笑ってしまった。
　
「それじゃあ、これからはお互いに気を付けようか」
「はい、そうですね」
　
　返事をしたロクサーヌの顔には、いつもの輝くような笑みが浮かんでいる。
　よかった。やはり、彼女には笑顔で過ごしてもらいたい。そのための努力を惜しむことなく続けていこう。
　
　
　
　最初の話し合いが終わると、ロクサーヌは不満げな表情を浮かべながら口を開く。
　
「早ければ明日にでもセリーが来るのですね……。春の三十二日目までは私だけのご主人様だったのに……」
　
　おいおい。一度しか聞いていないはずなのに、セリーを購入する日付が春の三十三日目だったことを覚えているぞ。
　それだけ、俺と二人きりの生活を望んでくれているということなんだよな。
　本当にもう。この娘さんはかわいすぎる。
　
「そのことなんだけど、先ほどのアラン殿の話によるとセリーはまだブラヒム語を上手くしゃべることが出来ないとのことだった。だけど、パーティー加入後、彼女には調べ物をしてもらったり、値段交渉をしてもらう必要がある」
「はい。そうでしたね」
「なので、購入した後にすぐに引き取るのではなく、しばらく商館でブラヒム語の教育を受けてもらいたいと考えているんだ。ロクサーヌ、商館ではそういったこともやってもらえるのかな？」
　
　問いかけを聞いた彼女の顔は、見る見るうちに大輪の花が咲き誇るような笑みが浮かび、弾むような声で答えた。
　
「さすがご主人様！　それはとても素晴らしいお考えだと思います！」
「そ、そう？」
「はい！　本当に素晴らしいお考えです」
　
　ロクサーヌさんや。いくらなんでも露骨すぎやしませんかねぇ。
　いや、二人だけの時間が続くことを喜んでくれているのは、本当に嬉しいんだけどさ。
　実際のところ俺も、もうしばらく二人きりのイチャラブ同棲生活を楽しみたいし。
　
「それじゃあ、大丈夫なのかな」
「幾許かお支払いする必要はあると思いますが、問題なく受け入れてもらえることでしょう」
　
　となると、あとは金額の問題か。
　
「いくらぐらいになるんだろう？」
「そうですね……。正確なところはわかりませんが、何万ナールも掛かるということはないと思います」
　
　うっし。問題なさそうだな。
　これでたとえ明日購入したとしても、セリーのブラヒム語については問題はなくなる。
　危うく、セリーとミリアの二人と意思疎通が図れないという、かなり厳しい状況に陥るところだった。
　しかも、ミリアについてはロクサーヌに通訳してもらえるが、セリーは通訳なしというヤバさだ。本当によかったわ。
　
「別の商館で購入することになるミリアについても、教育を施してもらうことは可能かな？」
「おそらく問題ないのではないでしょうか」
　
　オッケー！　いいよいいよ。
　原作だと購入から百日近く経ってもミリアのブラヒム語は片言のままだったからな。
　暗殺者という重要なジョブに就くことになるのだ、早い段階でブラヒム語を習得してもらい、彼女とコミュニケーションがとれるようになるのは、とても有意義なことだろう。
　
　
　
　しかし、こうなってくると、俺の中のもったいないお化けが顔を出してくる。
　経験値を無駄にしないため、商館で学ぶ前にセリーは鍛冶師、ミリアは戦士にジョブを変えてパーティーに入れておきたい。
　
　だが、これを実行するとかなりのリスクを抱え込むことになる。
　他人様から預かっている奴隷のインテリジェンスカードをチェックすることがあるとは思えないが、それでも万が一がないとは言い切れない。
　それに、言葉が通じないセリーやミリアに口止めすることも難しいだろう。
　
　もしインテリジェンスカードをチェックされてしまえば、セリーなら何故いきなり鍛冶師にジョブ変更をすることが出来たんだと疑念を抱かれてしまうはずだ。
　それに、探索者のままパーティーに入れたとしても、アイテムボックスの拡張でガンガンレベルが上がっていることを悟られ、俺たちの取得経験値の異常さを知られてしまう。
　
　そして、ミリアの場合はもっとヤバいことになるはず。
　彼女の就いている海女はギルドとの契約で十年間ジョブ変更ができず、変更してしまうと自動的に海賊に落ちてしまう。それを変えてしまうのだ。おそらく、この世界の常識を覆すとんでもない異常事態だろう。
　アランと帝都の奴隷商は懇意にしているとのことだったので、もしかしたらミリアの事情を聞いている可能性がある。絶対にそんなリスクを負うわけにはいかない。
　
　……もったいないが、正式加入までパーティーに入れるのはやめておいた方が無難だろうな。
　すぐに稼げる程度の経験値惜しさに、危ない橋を渡る様な真似は出来ない。
　
　……あー、それにしてももったいないなぁ。
　
　
　
　一番の懸念だった新しい奴隷の件は片付いたので、次は盗賊の襲撃について打ち合わせを行おう。
　
「明日はいつもより早く準備をしてアラン殿の商館を尋ねなければいけない」
「そうですね。普段もまだ薄暗いうちから迷宮に入っていますが、明日はそれよりだいぶ早く活動を開始しなければいけないと思います」
　
　だな。いつもは薄暗いくらいだが明日は真っ暗な中、町中を移動しなければならないはずだ。
　
　
　
　万が一にも、盗賊に後れを取るわけにはいかない。体調を万全にしておく必要があるだろう。
　苦渋の決断になってしまうが、仕方がないか……。
　
「ロクサーヌ。今日は修行をするのはやめておこう。それに、情を交わすのも控えた方がいいと思う」
「えっ！　そんな……。昨日もお情けをいただくことが出来なかったのに、今日もなんて……」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは、悲しそうな表情を浮かべ不満を口にした。
　俺自身二日連続でのお預けは正直本当にきついが、彼女の方も同じように思ってくれていることが嬉しくてたまらない。
　こんなにも俺を求めてくれるなんて幸せなことだよなぁ。
　
「そのかわり、明日の午後は休みにするのはどうかな？」
「お休みですか？」
「うん。商館で盗賊を撃退した後は、逆にアジトを襲撃する。それが終われば、午前中はいつものように迷宮探索をして、お昼になったらベイル亭で食事をしよう」
「はい」
　
　ロクサーヌは頷き相槌を打つ。
　
「その後はセリーの購入を行う。そして、明日はベイルの市が立つ日だから、そのまま買い物だね。もちろん今回も給金を渡すから、ロクサーヌの行きたいお店にもいくよ」
「ご主人様、ありがとうございます！」
　
　彼女の顔に輝くような笑みが浮かんだ。
　ロクサーヌは買い物好きだからな。きっと楽しんでもらえるだろう。
　
「それが終わったら自宅に戻り、修行と食事、それから風呂を手早く済ませて、その後はたくさん愛し合おう」
「はい。ご主人様、いっぱいかわいがってくださいね」
　
　返事をすると彼女は挑発するように淫靡な笑みを浮かべた。
　ロクサーヌさん、それは俺にクリティカルなんだぞ。
　我慢できずに今から致したくなるので誘惑するのはよしなさい。
　
　
　
　商館での出来事と明日の予定を説明したところで、この後について話をする。
　
「それじゃあ、装備品の手入れを終えたら俺は風呂を沸かすから、ロクサーヌは食事の方をお願いできる？」
「おまかせください」
　
　本当ならパーンからドロップしたヤギの肉を試したかったところだが、今日はそれどころじゃない。それにさっき肉屋で牛肉を買っているからな。
　ヤギの肉は後日にしよう。
　
　
　
　話し合いが終わったところで、装備品の手入れを始める。
　
　今日の主役は誰が何と言おうとロッドだ。
　これまでの活躍に報いるため、労ってやらないとな。
　心を込めて磨き上げ、グリップ部分や上部と下部にある、溝のようになっている部分にも汚れを残さないよう、丹念に拭っていく。
　
　……短い間でしたが！！！　くそお世話になりました！！！
　
　
　
　食事と風呂を済ませてから、寝室へ移動し蝋燭を消してからベッドで抱きしめ合う。
　しかし、ロクサーヌの体を抱きしめると、昨日致していないため体の一部がホットホットだ。
　悟られるわけにはいかないので、それが当たらないように腰を後ろにそらしておく。
　
　だが、俺の不自然な体勢に気がついたのだろう。
　ロクサーヌのしなやかで柔らかな手が、ガチガチになっているそこにそっと触れる。
　
「ご主人様、とてもお辛そうです。お慰めいたしましょうか？」
　
　くっ。途轍もなく甘美な誘惑だ。
　何もかも忘れてお願いしたくなってしまう。
　
　……別に我慢しなくてもいいんじゃないか？
　前回盗賊を襲撃する前には、彼女に慰めてもらっているのだ。
　今回、我慢する必要なんてどこにもない。
　ここは欲望に身を任せても許される場面だろう。
　
　
　
　いやいや、いかんいかん！　性欲に流されるな！ 　万全の態勢で事に挑め！
　俺は童貞を四十五年も守り通した男、たった二日我慢することなど造作もない！
　
　それに、明日はロクサーヌと共に我慢に我慢を重ねたものを解放して、愛欲の宴を繰り広げるのだ。
　先走ることはまかりならん。
　
　
　
　葛藤の末、彼女に告げた。
　
「……ありがとう、ロクサーヌ。でも、明日のお楽しみのために今日は我慢をするから大丈夫だよ」
「ふふ。そうなのですか？　では、私も明日を楽しみにしています」
　
　楽しそうな声で言葉を返すロクサーヌに伝えておかなければ。
　
「自分を抑えられないかもしれないから覚悟をしていてね」
　
　それを聞くと、ぎゅっと抱きつき自分の大切な部分とギンギンにいきり立った俺のものを合わせ、こちらの頬をぺろっと舐めて反撃の言葉を口にする。
　
「ご主人様も覚悟してくださいね。限界まで搾り取って差し上げます」
　
　もう。なんてこと言うのこの娘は！
　今からおっぱじめたくなるじゃないか！
　そんなに誘惑されたら色魔でもないのに禁欲攻撃をブッパ出来ちまうぞ！
　
　
　
　柔らかく暖かなロクサーヌの体を強く抱きしめ、逸物を押し付けながら激しく口づけを交わしていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２４
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１６
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
結晶化促進二倍：１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２２０，５４１ナール
　
春の１１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、起きてください。そろそろ約束の時間です」
　
　んっ……。
　麗しい声と体を優しく揺する刺激で意識が覚醒していく。
　
　……ああ、そうか。ベイルの商館を盗賊が襲撃するんだったな。
　
「おはよう、ロクサーヌ。起こしてくれてありがとう」
「おはようございます、ご主人様。これくらいなんでもありません」
　
　暗闇でまったく見えないが、彼女の顔はすぐ近くにあるのだろう。
　言葉を発する度にこちらの顔にあたる吐息が何ともくすぐったい。
　
　それにしても全然嫌な臭いを感じない。この娘さんはこんなところまで完璧なのか。
　
「それじゃあ、準備を整えてベイルへ行こうか」
「はい」
　
　
　
　蠟燭の明かりを頼りに身支度を整える。
　かなり緊迫した状況だが、歯磨きの後にミントの香りに包まれながら大切な朝の習慣をこなしておく。
　
　これは大切なことだからな。どんなことがあろうとも欠かすわけにはいかない。
　いや、逆にこんな状況でもルーティーンを疎かにしないほど平常心を保っていると考えれば、とても良い精神状態なのではないだろうか。
　
　……ということにしておこう。
　
　
　
　玄関でロクサーヌを待ちながらボーナスポイントの設定を見直す。
　盗賊との戦いでは、普段付けている経験値系のスキルや結晶化促進、それからメギンギョルズはいらないだろう。
　マストなのはキャラクター再設定とデュランダル、詠唱省略に鑑定、そしてワープだな。あとは一応必要経験値十分の一も残しておこう。
　それらの振り分けを行い、取り出したデュランダルをアイテムボックスにしまい込む。
　
　残りポイントは１７か。
　前回盗賊を狩ったときには、ボーナスアクセサリーの対人強化がなくても問題なかった。
　おそらく、デュランダルの基礎攻撃力と攻撃力五倍、それから防御力無視とレベル補正無視があればオーバーキルなのだろう。
　
　となると、ここは実績のある足装備を選んでおきたい。
　だが、昨日の夕方に硬革の靴を履いていたのをアランに見られている。それなのに、翌日はサンダルのようなものに替わっていたら不自然に思われるかもしれない。
　
　
　
　……いや、やはり安全性重視でタラリアを使おう。これがあれば余裕を持って盗賊の動きに対処できるはずだ。
　それに、たとえ違和感を持たれたとしても、靴が変わっている程度のことなら問題はないだろう。
　残るポイントは敏捷に振っておくか。
　
　よし、それじゃあタラリアを出して履き替えよう。
　
　
　
　履き替えが終わったタイミングで二階からロクサーヌが下りてくる。
　
「お待たせして申し訳ありません」
「大丈夫だよ。それじゃあ行こう」
「はい」
　
　靴箱の上に置いていたカンテラと燭台を手に取り、カンテラの方へ火を移す。
　そして、蝋燭の火を消してから靴箱の上に戻すと、ロクサーヌも持っていた燭台の火を消し、同じように置いている。
　
　よし、準備オッケーだな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜けると、ロクサーヌが小声で告げる。
　
「館の近くから夕方にいた盗賊の匂いがします。他にも二十名ほど一緒にいるようです」
　
　マジか。町中の商館に大人数では押しかけてこないんじゃなかったのかよ。
　それとも、二十人程度なら大人数というほどではないのか？
　原作ではどのくらいの規模だったんだろう？
　
　裏口の扉をノックすると、すぐにアランが顔を出した。
　
「お待ちしておりました。さあ、中へどうぞ」
　
　少しだけ開かれた扉の隙間を素早く通り抜ける。もたもたして賊に気付かれたらまずいからな。
　
　
　
　アランの案内で二階に上がると、武装した者たちが各々準備を行っていた。
　戦闘奴隷たちなのだろうが結構レベル差があるようだ。
　その中で飛び抜けて高レベルな五人は、おそらく普段迷宮で鍛えているというパーティーメンバーなのだろう。
　ほとんどの者が俺たちのレベルを上回っているが、逆にレベル１０未満の者も数名いる。こいつらを戦わせるのは危険ではないだろうか？
　
　
　
　アランは二階に集まっている面々を見回すと、俺に視線を合わせて現在の状況を説明しだした。
　
「準備が整いましたので間もなく囮の者を送り出します。それを確認すると賊が動き出すことでしょう」
　
　ああ。まだ囮を出していなかったのか。ということは、あの低レベルの奴らが囮になるのだろう。
　
「うむ」
　
　頷きを返すとアランは説明を続ける。
　
「動きがあれば我々が一階に下りて戦闘を行います。二階には戦えない者を集めておりますので、アユム様は残った戦闘奴隷と共に賊が二階に上がらないように防衛をお願いいたします」
「承った」
　
　
　
　ブリーフィングを終えるとアランはレベルの低い者たちと一緒に一階に下りて行き、しばらくすると一人で戻ってきた。
　
「囮の者たちを送り出してまいりました。すぐにでも賊が動き出すことでしょう」
　
　いよいよか。徐々に緊張が高まり動悸が早くなってくる。
　思わず隣に目を遣ると、廊下に設置されている燭台の明かりで照らし出されたロクサーヌの顔が目に入った。
　自分のいた商館やお世話になったおばさんのことを守りたいのだろう。
　彼女の表情は怖いくらいに真剣で、とても強い意志を感じる。
　……そうだな。これほど一生懸命に彼女が守ろうとしているのだ。俺もその手助けをしなくては男が廃る。
　
　改めて気合を入れなおし事が起こるのをじっと待っていると、突然ロクサーヌがスンスンと匂いを確認しだした。
　
「ご主人様、動きがありました。玄関の扉を開いたようです」
　
　あの裏切り者共が動いたのか。
　
　その言葉を切っ掛けに戦闘奴隷たちが音をたてないようにそっと一階へ降りていく。
　アランも腰の得物を抜くとこちらに声をかけた。
　
「アユム様、二階に上がってくる賊の対処をお願いいたします」
「まかせておけ」
　
　アランを見送り、残った者たちと共に待っていると、階下から怒声や悲鳴、それから激しく争う音が聞こえてくる。
　
　遂に始まったか。
　俺がやることは抜け出してきた奴の対応だ。そういう奴がいた場合はオーバーホエルミングを使い即始末する。
　ミチオとは違い、ここで等量交換を試す必要はないからな。
　オーバーホエルミングはソマーラの村で晒しているし、アランにも『目にもとまらぬ速さで動きグミスライムを倒した』とビッカーが伝えている。
　これを見られることについては気にしなくてもいいだろう。
　
　
　
　そのまま階下の様子を確認しながら、キャラクター再設定を開いて詠唱省略を外した。
　呪文の詠唱をしてアイテムボックスを開きデュランダルを取り出す。
　そして、再びキャラクター再設定から詠唱省略を付けなおしていると、背後で扉の開く音が聞こえた。
　
　なんだ？　何かあったのか？
　
　振り返って確認してみると、開いた扉の隙間からこちらを窺う背が低くて、とても可愛らしい少女の姿が見えた。
　いつもの癖で鑑定したところ、思いがけない表示に一瞬思考が停止する。
　
セリー　♀　１６歳
探索者　Ｌｖ１０
　
　嘘だろ！　彼女がセリーなのか！？
　
　予想もしなかった事態に、思わず顔をまじまじと見つめてしまう。
　
　長くウェーブのかかった豊かな毛量の黒髪に、ファンタジー系の漫画に出てくるエルフのような先のとがった細い耳。大きな瞳と綺麗な鼻筋は美人が多いこの世界でもなかなかお目に掛かれないほど整っている。野暮ったい髪形なのにそれを補って余りあるほど可憐でかわいらしい。
　背は低いものの子供っぽいわけではなく、縮尺が小さいだけで顔つきは大人びており、見惚れてしまうほど魅力にあふれていた。
　
　なるほど、いんちきイタリア人か。日本人っぽいのにヨーロッパあたりの美少女と言われても納得できそうな感じだな。
　小説のイラストやコミック、それにアニメで見た面影を確かに感じる。
　しかし、それら媒体の絵とは違って髪の色は紫ではなく黒い。文章での描写通りだ。
　見れば見るほど、本当に美少女そのもので驚いてしまった。
　
　
　
　彼女はキョロキョロと辺りを見回していたが、やがて俺と目が合うと驚いたようにこちらを凝視する。
　
　ん？　そのリアクションは何だ？
　
「ご主人様！　来ます！」
　
　セリーと見つめ合っていると、それを遮るようにロクサーヌの鋭い声が聞こえてくる。
　慌てて階段に目を遣ると二人の男が上って来ようとしているのが目に入った。
　
盗賊　Ｌｖ３６
装備　鉄の剣　鉄の鎧　革の靴
　
盗賊　Ｌｖ３２
装備　レイピア　革の鎧　革の靴
　
　馬鹿な！　原作ではこんなことなかったぞ！
　くそっ！　二階に上がられるとまずい。さっさと始末しなければ！
　
オーバーホエルミング
　
　すべてを置き去りにしながら階段を駆け下り、その勢いのまま驚愕の表情を浮かべている男たちの首を刎ねて、その体を階下へと蹴り飛ばす。
　他にもアランたちを突破してくる奴らがいるかもしれないので、一階を確認しながら考える。
　
　セリーが顔を出したことや、二人の盗賊が二階へ上がろうとしたこと。
　これらは原作の盗賊襲撃では起こらなかった出来事だ。もしかしたら、襲撃の人数も異なっているのかもしれない。
　襲撃の日にちについてもそうだが、どうしてこんなにズレているんだ？
　
　いや、そんなことを気にしている場合じゃない。
　事ここに至っては原作知識をあてにするのは危険だ。この後も予想外のことが起こるだろうからその対処を優先しよう。
　
　
　
　オーバーホエルミングが切れると二階へ戻りロクサーヌへ尋ねた。
　
「アラン殿たちと戦っていない盗賊はいるか？」
　
　彼女は一頻り匂いを確認してから答える。
　
「アラン様たちから離れたところを移動している者がいます」
「そうか」
　
　そいつらをフリーにするのはまずいかもしれない。アランたちに不意打ちを仕掛けかねない。
　俺たちで始末するしかないか。
　
　戦闘奴隷を見回すと、扉から身を乗り出し興奮している様子でこちらをうかがうセリーの姿が目に入る。
　……この緊急時にあの娘は一体何をしているんだ？
　
　まあ、危なくなったら隠れるだろうし、賊を二階に上げなければ問題ないか。
　気を取り直して戦闘奴隷たちに声をかけた。
　
「俺たちは遊撃に出るので二階に上がって来ようとする奴らを防いでいてくれ」
　
　彼らが頷いたのを確認して、ロクサーヌと共に一階へ下りる。
　
　
　
「ロクサーヌ。すまないが二階に向かうものがいないか常に確認していてもらえるか、それを発見した場合はすぐに知らせてくれ」
　
　間違ってもセリーを危険にさらすわけにはいかないからな。
　
「はい、おまかせください」
「では、先ほど言っていた奴らのところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　彼女の後に続けて走り出すと、程なくして得物を持った強面の三人組と鉢合わせる。
　奴らはロクサーヌを見ると下卑た笑みを浮かべ、俺には嘲るような視線を向けていた。
　そして、彼女を指さし腰を振るジェスチャーをしながら意味不明な言葉で笑い合っている。
　
　ああ、こいつら俺のロクサーヌに手を出すつもりなのか。
　よし、殺そう。
　
オーバーホエルミング
　
　俺以外のすべてがスローモーションになっている中で、そいつらに駆け寄り次々に首を刎ねていった。
　
　彼女は男なら絶対手に入れたいと思うほど美しいのだ、これからもこういうことはおこるだろう。
　相手が手出ししてくるのなら躊躇せず、同じことをするだけだ。
　
　
　
　時の流れが元に戻ると、弾むようなロクサーヌの声が聞こえてくる。
　
「あっという間に三人を倒してしまうなんて、さすがご主人様です」
　
　本当にブレないねぇ、君は。
　どんな状況でもさすごしゅを放ってくる彼女に、思わず笑いがこぼれた。
　
「ありがとう。他に動きはないか？」
「今のところはアラン様たちが抑えているようなので問題なさそうです」
「わかった。それでは二階の防衛に戻ろう」
「はい」
　
　
　
　二階に戻るとセリーのいた部屋の扉が閉まっており、彼女の姿は見えなくなっている。
　まだ戦闘は終わっていないからな。そのまま隠れていてほしい。
　
　その後、一階の様子を確認しながらで待機していると、先ほど見たセリーのことが思い浮かぶ。
　今まで見た中でも上位の美少女だ。
　もちろん俺の中でロクサーヌは揺るぐことのない最上位だが、セリーも信じられないほどかわいい娘だった。
　
　あの可憐な美少女に買い手が付かず売れ残るなんてありえるのか？
　胸が大きくないにしても、にわかには信じがたいんだが……。
　彼女が呆れたようにジト目を向けてきたり、皮肉な態度を取ってくれるなんて、ご褒美以外の何物でもないぞ。
　
　あの娘を目にしたことで改めて決意が固まった。
　やはり、セリー、ミリア、ベスタ、ルティナも誰にも渡すわけにいかない。
　我ながら最低だとは思うが彼女たちは俺が幸せにしよう。
　
　考え込んでいるとロクサーヌが俺の耳に顔を寄せ、周りに聞こえないように囁いた。
　
「彼女がそうなのですか？」
　
　どうやらロクサーヌもセリーを確認していたようだ。
　
「うむ」
　
　頷きを返すと威圧感のある笑みを浮かべながら口を開いた。
　
「なるほど。確かにご主人様が現在の状況を忘れて見惚れるほどかわいらしかったのです、一刻も早く購入しなければいけませんね」
　
　あの、ロクサーヌさん。なんだか言葉に棘を感じるのですが気のせいでしょうか……。
　それに、そんなことを言っている場合じゃないのでは……。
　あと、私は決して見惚れてはいなかったと思います……。
　
　
　
　ロクサーヌをなだめながら周囲の状況を窺っていると、徐々に喧騒が収まっていき、やがて静けさが戻った。
　そのまま待ち続けていると、アランが階段を上がってくる。
　
「この度はご助力いただき誠にありがとうございました。予想外の人数で襲い掛かってきたため数人取り逃がしてしまいましたが、アユム様にご対応いただいたおかげで犠牲者を出すことなく撃退することができました」
　
　そう言うと深々と頭を下げた。
　商館側には犠牲者がいなかったのか。本当に良かった。
　
「うむ。それは何よりだ」
「アユム様が倒された賊の装備品とインテリジェンスカードをまとめておりますので、ご案内いたします」
　
　おお、戦利品か。今日の午後にセリーを購入すると、また金欠に逆戻りだからな。
　ここで得た装備品を売り払うことで少しでも資金を確保しよう。
　
　
　
　一階に下りて、会議室なのだろうか、広めの部屋に案内されると、そこには装備品とインテリジェンスカードが所狭しと並べられていた。
　そして、少し離れたところにまとめられている物の前まで来ると、アランが口を開く。
　
「こちらがアユム様の戦利品となります。どうぞご確認ください」
　
　促されたので装備品を手に取り確認をしているふりをしながら鑑定をかけていく。
　
　鉄の剣にレイピア、銅の剣が三本。
　お、銅の剣のうち一本はスロットが付いているぞ。これは売らずに取っておこう。
　それから、鉄の鎧に革の鎧が一つずつ、革の靴が二つに、皮の靴が三つ。
　結局、スロット付きは銅の剣だけだったか。
　
　しかし、二階に上がろうとしていた二人組はレベルも高かったし、装備品も良いものを着けていたようだが幹部なのかな？
　もしそうだった場合、ワンチャン賞金首だったりしないだろうか。懸賞金を手に入れることが出来れば本当に助かるんだが。
　
　
　
　確認した装備品をアイテムボックスに放り込み、インテリジェンスカードもリュックにしまっておく。
　それらが済むとアランが声をかけてきた。
　
「些少ではございますが、こちらがお約束の報酬千ナールと追加報酬の五百ナールになります」
　
　巾着袋に入った報酬を受け取り、これもリュックにしまい込む。
　さすがにソマーラの村でやったように、受け取ったお礼をその場で確認するような品のない真似は出来ない。
　あれはロクサーヌの購入金額を用意できるか不安で余裕がなかったため、自分を律することが出来なかったのだ。
　今は彼女が隣にいるので焦ることはない。
　
　
　
　玄関から外へ出ると外はまだ真っ暗なままだった。
　ロクサーヌの持っているカンテラの明かりだけが頼りなく周囲を照らしている。
　
「この度は本当にお世話になりました。先ほども申し上げましたが、あれだけの規模の襲撃を一人の犠牲者もなく撃退できたのは、ひとえにアユム様にご助力をいただいたからこそ。今後とも末永くお付き合いいただければ幸いでございます」
　
　見送りに来ていたアランはそう言って深々と頭を下げた。
　
「アラン殿のおかげでロクサーヌと出会うことが出来て、俺はとても感謝をしているのだ。この程度のことは何でもない。それでは、午後にまた訪れるのでよろしく頼む」
　
　俺の言葉に頭を上げたアランの顔を見て、思わず口をポカンと開いてしまった。
　笑っている……。かなり微妙だが確かに笑っているよな？
　
　しかし、おっさんのデレとか誰得なんだ。
　
「ありがとうございます。では、午後のお越しをお待ちしております」
　
　最後に一礼すると館の中へ戻っていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２４
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　タラリア
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
足装備四：１５
敏捷：２
武器六：６３
　
所持金：２２２，０４１ナール
　
春の１２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　さぁ、第二ラウンドのスタートだ。
　
　アランが屋敷に入ったのを確認し、カンテラの明かりに照らされているロクサーヌに尋ねる。
　
「ロクサーヌ、匂いをたどれそうか？」
「匂いをたどるのは問題ありませんが……」
　
　そう言うと彼女は不思議そうな顔で、スンスンと確認しだした。
　一頻り確認を終えると続きを口にする。
　
「ご主人様、どうやら盗賊は二箇所から来て館の近くで合流していたようです。あの、どちらを案内したほうがよろしいでしょうか？」
　
　二箇所？　どういうことだ？
　いや、考えている暇はない。
　
「とりあえず来た人数が多い方にしておこう。時間に余裕があればもう一方にも行ってみる」
「かしこまりました。こちらです」
　
　そう言って走り出したロクサーヌの後を追う。
　彼女の持っているカンテラの明かりを頼りに、ベイルの通りを駆け抜ける。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　しばらく走り続けていると、悪臭漂うエリアに入っていく。
　この臭い、スラム街か。
　やはり盗賊の根城はスラム街にあるのが相場なのだろう。
　
　ロクサーヌはそのまま通りを進んでいくと、周りより大きくしっかりとした造りの家の前で足を止めた。
　彼女の耳に顔を寄せ小声で尋ねる。
　
「ここか？」
「はい」
　
　頑丈そうな扉だが俺にはデュランダルという、どんな扉でも開けてしまう鍵があるからな。さいごのカギやアバカムを持っているようなものだ。
　序盤の城にある宝物庫を開けて、強い装備品やちいさなメダルだって回収出来ちゃうぞ。
　ただし、それらと同じく施錠は無理なんだけどな。
　
「中に人は？」
「おそらく六名だと思いますが、全員動きがないので寝ているのでしょう」
　
　よっしゃ！　まさにうってつけの状況だ！
　音をたてないようにさっさと片付けよう。
　
「踏み込んで近くにいる奴から始末していく」
「かしこまりました」
　
　アイテムボックスからデュランダルを取り出し、入り口の枠に沿って刃を滑らせる。
　おそらく、これで鍵も切れたはず。
　ゆっくり扉を押すと狙い通り何の抵抗もなく開いた。
　ある程度の隙間ができたところでそこに体を滑り込ませ、鍵は掛からないが一応扉を閉めておく。
　
「では、案内を頼む」
「はい、こちらです」
　
　
　
　彼女の案内で部屋に侵入すると、一組の男女が同じベッドで寝入っていた。
　
　どちらも盗賊で、男の方は年齢が三十五でレベルが３８、女は十七でレベルが１３か……。
　おそらく、幹部とその情婦なのだろう。もしかすると女の方は元娼婦だったりするのかもしれない。部屋にはハッスル後の生臭さが漂っている。
　まあ、そんなことはどうだっていいか。時間がないんだ、とっとと始末しよう。
　
　念のためにオーバーホエルミングを使っておかねば。
　
オーバーホエルミング
　
　奴らが声を出す間もなく首を落とし、インテリジェンスカードを回収するために左手も切り取っておく。
　
　オーバーホエルミングが切れると、部屋の物色は後回しにしてロクサーヌに声をかけ次の部屋へと移動する。
　
　
　
　残りの四人も男女一組ずつ別々の部屋で寝入っていたため、同じように片づけた。
　男の方は三人ともレベルがかなり高く、それなりの地位にいたと思われる。
　これは懸賞金を期待できるかもしれない。
　
　六人を始末して左手を確保したところでロクサーヌに声をかけた。
　
「他に人は？」
「大丈夫です。もう誰もいません」
　
　その言葉を聞いて緊張がゆるんだのか、思わず息が漏れてしまう。
　さあ、もたもたしている余裕はない。家捜しを終えてとっととずらかるぞ。
　
「それじゃあ、金と装備品を探してくれ」
「おまかせください」
　
　
　
　ロクサーヌの鼻のおかげで、クローゼットやチェストに入れてあった装備品や、隠し収納に収められていた硬貨を見つけ出す。
　のんびり装備品の鑑定をしている時間がないため、確保したものを片っ端からアイテムボックスに突っ込んでいく。
　しかし、すぐにいっぱいになったため、カンテラを持っている彼女と共に自宅のバスルームへ移動する。
　
　装備品を床に置き、硬貨は排水溝に落ちると困るので、空のバスタブに入れていく。
　
　盗賊のアジトに戻り同じことを行うと、今度は金貨と銀貨がすべて収まった。
　ベッドからシーツを剥ぎ取り、アイテムボックスにしまうことが出来ない銅貨と盗賊の左腕をその上に置き、それを持ってもう一度自宅に移動する。
　
　バスルームに出たところで盗賊の腕と銅貨を包んだシーツを床に置く。
　これなら銅貨が転がることはないだろう。
　そして、先ほどと同じようにアイテムボックスの中身をバスタブに空けていった。
　
　すべて済んだところでアジトに戻りロクサーヌに尋ねる。
　
「では、もう一方の方へ行ってみよう。ここからでも見つけ出せそうか？」
「大丈夫です。場所は商館より近いので問題ありません」
　
　まあ、盗賊のアジトなんだから、どっちもスラムにあるんだろうしな。
　
「それじゃあ、行こう」
「はい」
　
　頷き合ってから外へ出ると、辺りは先ほどまでの暗闇ではなく、ぼんやりとだが周囲を確認できるようになっている。
　まずいな。タイムリミットが近づいている。
　
「ロクサーヌ、急ごう」
「かしこまりました」
　
　彼女は返事をすると脇目も振らず走り出す。
　それを追いかけていると、程なくして一軒の家の前で立ち止まり、振り返って口を開いた。
　
「ご主人様、こちらなのですが中に誰もいません」
　
　なるほど。もしかしたら全員襲撃に参加していたのかもしれない。
　まあ実際のところはどうなのかわからないが、人がいないというなら都合がいい。さっさと終わらせて家に帰ろう。
　
　先ほどと同じようにロクサーヌの鼻を頼りに家の中を物色するが、装備品は一切出てこない。
　やはり、全員襲撃に参加していたということだろう。
　だが、例のごとくロクサーヌが隠し収納を見つけ出して硬貨を確保したので、アイテムボックスに入れていく。
　今回は銅貨を除き、一度ですべて収まってしまった。
　
　しけてんなぁ。
　
　あ、いかん、いかん。押し込み強盗と空き巣をしでかしておいて、この思考はまずい。
　現代人としての倫理観がどっかに行っちまっているぞ。
　
　
　
　……いや、これはあくまでも商館を襲うような悪党を成敗した善行だ。
　また、金をそのまま置いておけば盗賊の活動資金になるのは目に見えている。俺がそれを持ち出す事は、今後不幸になる者を減らすという崇高な行いの一環なのだ。
　それに、この世界では盗賊を殺しその財貨を奪うことは称賛される行為であり、何の後ろめたさも覚える必要はない。
　
　理論武装完了。
　
　
　
　このアジトでも同じようにベッドからシーツを失敬して、その上に銅貨を置いていく。
　それが済むとロクサーヌに声をかけた。
　
「それじゃあ、自宅に戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートからバスルームへ移動して銅貨を包んだシーツを下ろすと、靴を脱ぎ終わったロクサーヌが声をかけてくる。
　
「ご主人様の服が血で汚れていますので着替えを用意してきますね」
「あ、ごめん。先に靴箱の上に置いた燭台を持ってきてもらえる？」
「かしこまりました。すぐに取ってまいります」
　
　カンテラを持ったロクサーヌが出て行くと、バスルームは暗闇に覆われる。
　
「ふぅ」
　
　ストレスがかかっていたのか口から息が漏れた。
　商館を盗賊から守り、それが終わると今度は逆に盗賊のアジトをはしごだ。
　夜明け前からずっと緊張しっぱなしだったからなぁ。
　
　
　
　二つのアジトで手に入れた隠し財産はかなりの量があったため、セリーを購入しても金欠状態に逆戻りということはないはず。
　それに、商館で倒した二人組とアジトで始末した男たちは、全員レベルが３０を超えており懸賞金にも期待が持てる。
　不完全な状態でのボスマラソンを再び行う必要はなさそうで一安心だ。
　
　
　
「おまたせしました」
　
　バスルームに戻ってきたロクサーヌから燭台を受け取り、カンテラから火を移してニッチに置いておく。
　
「では、着替えを取ってまいりますね」
　
　あ、どうせなら朝風呂に入るか。
　
「風呂を入れるからロクサーヌの分も着替えを持ってきて」
「えっ！　朝からお風呂に入るなんて贅沢をしてもいいのでしょうか」
「全然問題ないよ。戦利品の仕分けをしたら汚れるだろうし、それに盗賊関係で緊張しっぱなしだったから疲れを取ろう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　朝風呂に入るという贅沢がよっぽど嬉しかったのか、ロクサーヌは満面の笑みで再びバスルームを出て行った。
　
　どこかの庄助さんじゃないが、朝寝も朝酒も朝湯も最高だからな。
　でも、今の俺が楽しむことが出来るのは朝湯だけか。
　
　三千世界の鴉を殺しロクサーヌと朝寝がしてみたいが、迷宮探索を疎かにするわけにはいかない。
　あ、性奴隷になっている彼女にこの言葉はダメだよな。
　
　それに、酔ってキャラクター再設定のチェックを外す可能性がある以上、死ぬまで絶対に酒を飲むわけにはいかないだろう。
　
　まあ、身上を潰すわけにはいかない、たまの朝湯を存分に楽しむさ。
　
　
　
　さて、それじゃあ戦利品の確認といこう。
　
　まず、シーツを開いて切り取った六本の左手を確認すると、それから出ていたインテリジェンスカードが目に入る。
　六枚のカードを拾い、アランから受け取った分と合わせてリュックにしまっておく。
　懸賞金が懸かっているといいんだが……。
　
　そして、不要になった左手は、ひとまず壁際に寄せておいた。お湯を沸かす際にＭＰ回復のタイミングで迷宮へ捨ててこよう。
　
　
　
　次は装備品だな。
　床に転がっている装備品を手に取り、一つ一つ確認していく。
　
　おお、鉄の鎧に一つだがスロットが付いている！
　こいつは確保しておいて、セリー加入後に適当なスキルを付けて売り払おう。
　
　それを続けているとロクサーヌが戻ってきたので、確認が済んだ装備品の汚れを落としてもらうことにした。
　
　程なくしてすべての装備品の確認を終える。
　その内訳は、アランの館で手に入れた物を除くと、鋼鉄の剣と鉄の剣、そしてレイピアが一本ずつ。
　それから、鉄の鎧が二個に革の鎧が一個。革の靴が三個に皮の靴が三個。
　このうちスロットが付いているのは鉄の鎧だけだった。
　しゃーない。まあ、こんなもんだろう。
　
　
　
　よし、次はお待ちかね、硬貨の仕分けだ。
　二つのシーツにそれぞれ包まれている銅貨を合わせてひとまとめにする。
　そして、バスタブに入れてあった硬貨を片っ端からアイテムボックスにしまっていき、入らなくなったらバスタブを出て、銅貨がなくなったほうのシーツに銀貨だけを取り出していく。
　バスタブの中の硬貨がすべてなくなるまでそれを繰り返すと、アイテムボックスには八十六枚の金貨が残っていた……。
　
「やべー……」
　
　とんでもない成果に思わず声が漏れてしまう。
　元々二十枚近い金貨が入っていたが、それを差し引いてもとんでもない数だ。
　某インバースさんが盗賊狩りをする気持ちがわかってしまうな。
　これはあまりにも旨すぎる。
　しかも、まだ銀貨と銅貨が残っているのだ。早いところそっちも数えるか。
　
　
　
　装備品の手入れをしているロクサーヌにお願いして、俺の部屋にある鍵が掛かるチェストから銀貨を取ってきてもらう。
　戻ってきた彼女からそれを受け取り、リュックの中に入っている用心棒の報酬と、銅貨を入れてある巾着袋も取り出して、シーツの上に分けられた銀貨と銅貨の山にそれぞれ混ぜておく。
　
　
　
　数え終わると銀貨が千三百八十五枚。銅貨が三千九百三枚だった。
　
　合計、えーっと、いくらだ？　うーん……。
　だめだ、暗算じゃ無理だわ。ここはカルクの出番だな。
　
　キャラクター再設定からジョブ設定をチェックして、戦士と商人を入れ替える。
　
　よし。それじゃあ、改めて計算してみよう。
　金貨が八十六万ナールで銀貨が十三万八千五百ナール、そして銅貨が三千九百三ナール。
　合計百万二千四百三ナール……。
　
　おいおい！　百万ナール超えちまったぞ！
　
「やべー！」
　
　思わず大声を上げると装備品の手入れをしていたロクサーヌの体がビクッと跳ねる。
　
「ロクサーヌ、すごいことになった！　百万ナールを超えちゃったよ！」
　
　その言葉に彼女は驚きの表情を浮かべたが、すぐに笑顔になり口を開いた。
　
「短い時間にこれほどの大金を手に入れるなんて、さすがご主人様です」
「いや、これは盗賊の匂いをたどってアジトを見つけるというアイデアを思いつき、そして完璧に遂行してくれたロクサーヌのおかげだ。本当にありがとう」
「どういたしまして。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　彼女が思いつかなければ、絶対にこの成果は得られなかった。
　さすがロクサーヌだ。略してさすロクだ。もっと略してサスロだ。
　
　
　
　その後、１スタック分の銀貨をアイテムボックスにしまい、ロクサーヌに残りの銀貨と銅貨を部屋へ戻しに行ってもらう。
　その間に俺はバスタブを洗い流して風呂焚きだな。
　
　彼女は戻ってくると装備品の手入れを再開している。
　程なくしてすべての手入れを終えると、それを物置部屋へと運び始めた。
　そして、運搬が終わると汚れが気になったのか、バスルームの掃除をしだす。
　本当にめちゃくちゃ働き者の良い娘さんだよなぁ。
　
　ＭＰが心許なくなったので回復のために迷宮へ行くことにする。ついでに盗賊の手を捨ててこよう。
　
　
　
　
　
　風呂を沸かし終えると、返り血や戦利品の確認作業で汚れた体を洗い流す。
　
　それが済むとお湯に浸かりながらロクサーヌを膝の上へ乗せて、お腹へ腕を回して後ろから抱きしめながらバスタブの内壁にもたれかかった。
　彼女も力を抜いてこちらへ体をあずける。
　浮力で軽減されているものの、その重みを感じていると、とても心が安らぐ。
　
「朝からこうやってお湯に浸かることが出来るなんて、本当に幸せです」
「たまにはこういうのもいいよね。今後も機会を作って朝風呂に入ろうか」
　
　その言葉を聞いて振り向いたロクサーヌの顔には、嬉しそうな表情が浮かんでいる。
　
「いいのですか？」
「もちろん」
　
　返事をして、彼女の柔らかな唇を塞いだ。
　
　
　
　ゆったりとくつろぎながら、今後の金策について考えを巡らせる。
　現在の所持金は百万ナール以上で、ボスマラソンで用意しておこうと思った目標額を超えてしまった。
　セリーたち三人の購入資金も確保できたため、今後はあくせく稼ぐ必要はない。
　それに、セリーが鍛冶師になりさえすれば装備品を作製し、それにスキルを付けて売却することも可能だ。
　
　それでも、当初の計画通りボスマラソンを行うべきだろうか……。
　
　……正直やらずに済むのなら、あのめちゃくちゃきつかった地獄のボスマラソンはやりたくない。
　
　でもなぁ……。高価な装備品や有用なスキル結晶を人数分購入するつもりなら、相当な大金が必要になるだろう。
　例えばスロットが五個付いた高性能の杖がオークションに出品されていたとして、金が足りなかったためにそれを目の前で搔っ攫われるようなことがあったら、悔やんでも悔やみきれない。
　
　いや、そもそも俺のアドバンテージはキャラクター再設定によるボーナスポイントの振り分けだ。
　レベルを上げてボーナスポイントに余裕が出来れば、それを結晶化促進に振ることで金策も並行して行うことが出来る。
　
　ここで優先すべきは安易な金儲けではなく、長期的な目標としてのレベル上げだ。
　つまり、あの地獄の作業はするべきではない。
　
　理論武装完了。
　
　
　
　思索を打ち切ってゆったりとくつろいでいるとロクサーヌが話しかけてくる。
　
「ご主人様、もうすぐパン屋が開く時間になります」
　
　もうそんな時間なのか。
　早朝の探索は出来なかったな。
　
「それじゃあ、風呂から上がったら買い出しに行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食材を買う前にベイルの騎士団へ立ち寄り、盗賊のインテリジェンスカードを提出することにする。
　なるべく人が少ない朝早い時間に済ませた方がいいだろう。
　
　念のために辺りの様子を確認するが、盗賊が見張っているということはなかった。
　よし、さっさと済ませよう。
　
「ロクサーヌ、騎士団へ盗賊のインテリジェンスカードを持って行くが、一応俺のことを気にしている人物がいないか確認していてもらえるか」
「はい、おまかせください」
　
　彼女の返事に頷いて、騎士団へ向かって歩き出す。
　
　
　
　入り口に立っている男は前回の奴ではないのか……。
　いや、今回は用心棒として倒した分だと言えば済むはずだ。おそらく、アランへ人数の照会が行われることはないだろう。
　それなら、対応するのが別の奴だったとしても問題ない。
　リュックから取り出したインテリジェンスカードを持ち、騎士に声をかける。
　
「すまない、少しいいだろうか」
「ん？　なんだ」
　
　男がこちらを向いたので、用件を告げる。
　
「今日の夜明け前に、この町の奴隷商であるアラン殿の館で盗賊の襲撃があったのだ」
「うむ。その話なら聞いている。おかげで早朝から大忙しだった」
　
　よっしゃ。それなら話は早いだろう。
　インテリジェンスカードを差し出しながら続きを話す。
　
「そうだったのか。俺もそこで用心棒として雇われていたのだが、倒した分のインテリジェンスカードを受け取ったのでな、確認をお願いしたい」
　
　騎士はそれを受け取ると確認の言葉を口にした。
　
「なるほど。では、そちらのインテリジェンスカードを検めさせてもらおう」
　
　彼の前に左手を差し出すと、俺のインテリジェンスカードを確認した途端、表情が変わる。
　
「自由民の方でしたか。それでは確認をしてまいります」
　
　そう言って中へ入っていった。
　
　前回もそうだったが騎士と自由民で、どのくらい地位の差があるのかわからないため、この豹変には驚いてしまうな。
　
　程なくして巾着袋を持って騎士が戻ってくる。
　
「確かに十一人とも盗賊で間違いありませんでした。そのうち五人には懸賞金が懸かっています」
　
　五人！　おそらく、二階に上がろうとした二人組と、アジトで始末した男たちが賞金首だったのだろう。
　金額への期待でテンションが爆上がりだ。
　差し出された巾着袋を受け取るとずっしりした重さを感じる。
　それにより、さらに期待が増していった。
　
「この度は盗賊退治にご協力いただきありがとうございました」
「では、世話になった」
　
　感謝の言葉を述べる騎士に一声かけて、その場を後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食材を購入して自宅へ戻ると、ロクサーヌが朝食を作ってくれている間に、自室で懸賞金の確認を行うことにした。
　巾着袋を開き硬貨を取り出して数えてみたところ、金貨が二十枚、銀貨が四十六枚、銅貨が四十一枚入っている。
　
　……クッソやべーな。
　
　一瞬賞金稼ぎとして生きていくかと考えそうになるが、すぐにそれを振り払う。
　数回なら問題にならないだろうが、こんなことを続けていれば、そのうち盗賊に悟られ命を狙われるはずだ。
　そうなってしまえば俺だけではなく、パーティーメンバーも標的になる。
　もし彼女たちが盗賊に捕まってしまえば死ぬより辛い目に遭ってしまうだろう。
　絶対にそんな危険を冒すわけにはいかない。
　
　もちろん迷宮にいる盗賊や、襲い掛かってくる盗賊には容赦しないが、アジト襲撃は今回で終わりにしておいた方が無難だろうな。
　
　金貨を全てアイテムボックスに収めて、銀貨と銅貨をチェストにしまい部屋を出る。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２４
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１７
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２０７，０２３ナール
　
春の１２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌが用意してくれた朝食をとり、食休みを済ませたら迷宮へ出勤だ。
　盗賊を撃退してアランの館を確認する必要がなくなったため、今日からはホームであるクーラタルの迷宮に入ることにする。
　
　彼女は地図を確認すると、待機部屋へ案内を始めた。
　クーラタルの六階層はミノ。
　ベイルの迷宮で予習済みのため、今更恐れることはない。
　魔法で薙ぎ払いながら突き進む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌが最短距離を案内してくれる上に魔法一発で魔物が沈むため、ＭＰ回復を挟むことなく待機部屋へ到着した。
　やはり、人が多い迷宮だけあって、順番待ちをしているパーティーが列を作っていたので最後尾に並ぶ。
　暇つぶしとリラックス効果を兼ねてロクサーヌとの会話を楽しむことにする。
　
　だいぶ待ったところで、ようやく俺たちの番となったので、ボス部屋へと続く扉を通った。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　六階層のボスはベイルで体験済みのハチノスだったため、問題なく撃破し七階層へ進む。
　
　地図を確認しているロクサーヌを見ながら、七階層の敵を思い出す。
　クーラタルの七階層はスローラビットだったな。
　
　……あの、ラピッドラビットにやられた男は、今この階層で探索をしているのだろうか？
　それにしても、魔法なし、攻撃スキルなしであるソロの探索者が、最大三匹で出てくる魔物によく対処できるもんだ。
　しかも、二年もそれを続けることが可能で、ボス戦に挑む決意までするってことは、かなり安定して戦えていたのだろう。
　仲間さえいれば一角の人物になるのかもしれない。
　もしかしたら、帝国解放会に声をかけられる可能性もあり得るか。
　
　まあ、だからといって忠告をすることはないんだけどさ。
　
　
　
「ご主人様、こちらです」
　
　確認していた地図を俺に返し、ロクサーヌが案内を始める。
　
　さて、余計なことを考えていないで迷宮探索に集中だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　一度のＭＰ回復を挟んだものの、ロクサーヌが迷いなく進むため、今日二回目の待機部屋へたどり着いた。
　魔物の匂いを把握する鼻もすごいが、一度見ただけで地図を覚え、それに敵の位置を照らし合わせて案内ができる能力も本当にすごい。
　これだけではなく、体内時計や超人的な回避能力も兼ね備えている。
　まさに、迷宮探索をするために生まれたような娘さんだなぁ。
　
　やはりここでも列が形成されているため、そのまま最後尾につける。
　
　
　
　ようやく俺たちの順番になったところで、ロクサーヌが声をかけてきた。
　
「ご主人様、間もなくお昼になります」
　
　結局今日は階層を上げるだけで終わっちまったな。
　でもまあ、資金も確保できたし焦ることはないか。
　
「うむ。ボスを倒したら食事にしよう」
「はい」
　
　ロクサーヌと頷き合いボス戦前の確認を行うと、扉へ向かい歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入ると即座にボーナスポイントの振り分けを行い、デュランダルを取り出す。
　俺が準備をしている間にロクサーヌはフロア中央に向かって走り出した。
　
　そこにはドンドン靄が集まっている。
　
　いつものように背後をつくため迂回しながら走っていると、靄が集まった場所から煙があふれ、それが晴れると小さな魔物が姿を現した。
　
ラピッドラビット　Ｌｖ７
　
　赤い体毛に覆われた体に、まるで鹿の角のような何股にも分かれた耳。かわいらしい風貌なのに、こちらを威嚇しているのか吊り上げられた目のせいで怖さしか感じない。
　
　そいつを確認した瞬間に呟く。
　
「オーバーホエルミング」
　
　ロクサーヌに飛びかかろうとしているラピッドラビットに駆け寄り、ラッシュを乗せたデュランダルを振るう。
　そして、そのまま足を止めラッシュ攻撃を繰り返す。
　
　時間の流れが元に戻った途端、奴は弾丸が撃ち出されるかのように彼女目掛けて飛びかかった。
　だが、そこはさすがのロクサーヌ。その攻撃をかわしてレイピアを叩き込む。
　魔物は弾かれると猛スピードでジグザグと複雑な軌道を描きながら、俺の方に向かってくる。
　
「オーバーホエルミング」
　
　飛びかかろうとした姿勢のまま、スローモーションで空中に留まっているその体をデュランダルが通り抜けると、徐々に靄へと変わりそのまま空気に溶けるように消えていった。
　
　
　
　時間の流れが元に戻ると、ロクサーヌの声が上がる。
　
「動きの速さでラピッドラビットを圧倒してしまうなんて、さすがご主人様です！」
「ロクサーヌの方こそ、あいつの動きに完全に対応していてすごかった」
「それは、オーバーホエルミングを用いた修行をつけてくださる、ご主人様の薫陶の賜物です」
　
　いや、俺が修行をつけているってことはないだろうよ。
　実際は俺の方がしごきを受けているぞ。
　ロクサーヌさんは鬼軍曹です。
　
　地面に転がっているウサギの肉をアイテムボックスにしまい、彼女に声をかける。
　
「八階層に上がったらベイルの町へ行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの冒険者ギルドへ移動するとカウンターの前には順番待ちをしている人の列があり、ギルド内は喧騒に満ちていた。
　
　だいぶ待たされそうだなぁ。
　
　ベイル亭に近いから冒険者ギルドの方に来たが、これなら探索者ギルドで売却をして歩いて行った方が良かったかもしれない。完全に失敗したわ。
　
　ん？　あ、違うか。
　探索者ギルドで売却を済ませて、ワープで移動すればいいんだ。
　
　ロクサーヌに声をかけ、再びワープを使用する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　探索者ギルドへ移動すると、こちらはカウンターの前に誰もおらず、ギルド内も寂しさを感じるほどの静かさだった。
　やっぱこれだよ。俺はこっちの方が落ち着くわ。
　
　カウンターへ行き、いつものように差し出されたトレーに売却物を載せていく。
　ウサギの毛皮は帝都の服屋に売却するためにキープするとして、金欠状態は脱したので、皮も売らずに取っておこう。
　
　しくったなぁ。こんなことになるんだったら、今までの鍛冶素材を売るんじゃなかった。
　
　……まあ、しょうがない。原作知識があったところで何もかもを見通せるわけじゃない。
　また集めればいいさ。
　
　売却を済ませると再び冒険者ギルドへ移動する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　冒険者ギルドを出て、すぐ近くのベイル亭へ入りフロントへ近づくと、旅亭の男がこちらに気づき声をかけてきた。
　
「いらっしゃい。今日も食事に来てくれたのか」
「ああ。ここの食事は美味いからな。たまに食べたくなってしまう」
「ありがとうな。それを聞いたら厨房の者も喜ぶだろう」
　
　そうだ、裏稼業についても詳しいこの男に商館の襲撃について聞いてみるか。
　
「ところで、今日の明け方前に奴隷商が襲われたみたいだな」
「そうなんだよ。そのせいで朝方の町は騒然としていたぞ」
　
　噂が広まるスピードが半端ねぇ。
　用心棒として雇われていたことは知られても構わないが、盗賊のアジトを襲撃したことはばれてないだろうな？
　
「以前、抗争によって構成員がやられたグループと、そこと対立するグループの幹部たちが討ち取られたという話をしただろう？」
「ああ、確かにあったな」
　
　たぶん、そいつらを殺ったのは黒髪天パ平面顔な人間族と、美人でかわいくスタイル抜群な狼人族の二人組ではないだろうか。
　盗人の上前を取るような真似をするなんざ、ふてぇ奴らだ。
　
「この間話した町に戻って勢力拡大を目指している奴らが、その構成員を殺られたグループと手を組んだんだ」
　
　はぁ！？
　マジか？　何でそんなことになってるんだ？
　これは原作でもあったことなんだろうか？
　
「なんだってそんなことに？」
「構成員はそれなりの腕を持っていたらしくてな、そのグループとしては戦力の補填をしたかったようだ。それで、勢力拡大を目指していた奴らと思惑が一致して手打ちとなったらしい」
　
　……これは俺の行動が引き起こしたことか。
　構成員を殺っていなければ、こいつらが手を組むこともなかったはずだ。
　襲撃が一日早くなったのは、原作より戦力が整っていたからか。
　そして、アジトが二箇所だったのも、そういうことだったんだな。
　
「なるほど」
「だが、奴隷商館の襲撃に失敗した上に、頭目や幹部も情婦もろとも別グループに潰されてしまった。空いたシマを巡って、盗賊どもの情勢は混迷を深めるだろうな」
　
　……俺の行いが抗争激化を招くのか。
　まいったなぁ。
　もし、一般人が巻き込まれたりすると寝覚めが悪いぞ……。
　
　いや、起こってもいないことを気にしてもしょうがない。
　
「となると、スラムには近づかない方がいいか」
「ああ、そうした方がいい」
「そうだな。では食事をしてくる」
「おう、ありがとう」
　
　男と挨拶を交わしフロントを離れる。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼食をとった後、セリー購入のために銀貨と銅貨を取りに自宅に戻る。
　めちゃくちゃスペースをとっているからな。ここで一気に大放出だ。
　アイテムボックスの枠を五つも占有しているが、なるべく金貨は温存しておきたい。
　
　そこから銀貨を十枚取り出し、ロクサーヌに手渡す。
　
「ロクサーヌ、いつもありがとう。少ないけど給金だよ」
「私のほうこそ、とても良くしていただいているのに、その上このようにお給金までいただけるなんて、信じられないくらい幸せです。ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　彼女はそれを受け取ると、輝くような笑みを浮かべていた。
　本当にかわいい娘さんだな。この笑顔を見ているだけで幸せを実感できるわ。
　
　
　
　二人のリュックに硬貨を詰めるとかなりの重量になってしまうが、まあ今回はしょうがない。
　
　次は物置部屋に移動して、皮とウサギの毛皮をクローゼットにしまっておく。
　それが済むと、戦利品である武器と防具をガンガンアイテムボックスに放り込んだ。
　あ、ロクサーヌもそうだったが、きっとセリーも靴は履いていないよな。
　使っていない硬革の靴も持っていくか。
　
　さて、こんなもんかな。
　
「それじゃあ、一旦ベイルの武器屋と防具屋を回ってから、アラン殿のところに行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　再びベイルに移動し武器屋と防具屋を回ってみるが目ぼしい装備品は見当たらず、売却だけを済ませて商館へと赴く。
　いよいよだ。原作より二十日以上早いが、いよいよセリーの購入だ。
　
　ドアノッカーを叩くと商人の男が顔を出す。
　
「お待ちしておりました。主人より案内を仰せつかっております。どうぞお入りください」
　
　
　
　通されたところはロクサーヌを購入したあの部屋だった。
　アランの本気を感じるな。セリーを売る気満々なのかもしれない。
　
「では、主人に知らせてまいりますので、ソファーに腰を下ろしてお待ちください」
　
　彼が部屋から出て行くとロクサーヌに声をかける。
　
「座って待つことにしよう」
「はい」
　
　俺たちがリュックを肩から下ろし床に置くと、大量の硬貨がぶつかり合う音が響き渡った。
　さすがにこれだけの量は多すぎるからな。
　セリーの購入でガツンと減らしておきたい。
　
　ソファーに座ると、すぐ隣に彼女も腰を下ろす。
　自宅でやっているように触れ合いたいなぁ。
　
「この後は注文していたエプロンが出来上がっているだろうから、帝都の服屋に受け取りに行こう」
「そのエプロンを身に着けて、ご主人様に美味しいものを召し上がっていただくために頑張りますね」
　
　本当にいじらしくてかわいい娘だなぁ。
　
「それが済んだらそのまま帝都でロクサーヌの買い物だな」
「よろしいのですか？」
「もちろん」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　
　
　買い物や、その後の予定についてあれこれ話していると、アランが部屋に入ってくる。
　そして、ソファーに腰を下ろすと話し出した。
　
「今朝は本当にお世話になりました。アユム様のおかげで、このように商いを行うことが出来ております」
「うむ。彼女が心配していたのでな。問題がなかったようで安心した」
　
　セリーとミリアの短期集中ブラヒム語合宿講座で、これからも世話になる予定なんだ、何事もなくて本当に良かった。
　
「奴隷の準備を行っておりますので、もう間もなく参ります」
　
　アランがそう言った途端に、ノックの音が聞こえてくる。
　遂に来たか！
　
「入れ」
「失礼いたします」
　
　アランが許可をすると、トレーにカップを三つ載せた使用人らしき若い女性が部屋に入ってくる。
　
　フェイントかい！
　
　彼女は俺とロクサーヌ、それからアランのもとにカップを置き始めた。
　
　おお！　原作ではミチオとアランの分しか持ってきていなかったよな。
　
　俺がロクサーヌのことを大切にしており、絶対に手放すことはないと伝わっているのだろう。
　細かい違いだがめちゃくちゃ嬉しいもんだ。
　
　使用人が部屋を出ていき、勧められてそれぞれカップに口をつけ、近況などを話していると再びノックの音が響いた。
　
「入れ」
　
　アランがそれに答えると扉が開く。
　すると、そこには教会のシスターがかぶっているような頭巾を身に着けた年配の女性が立っていた。
　
「準備が整いました」
　
　女性はそう言って一礼する。
　彼女を目にしたロクサーヌは嬉しそうに表情を輝かせていた。
　コミックやアニメで見たのと同じような姿だ。
　ロクサーヌが世話になったというおばさんが、あの女性なのだろう。
　
　女性はロクサーヌを見ると驚いたような顔をするが、すぐに表情を戻して目礼をした。
　ロクサーヌも嬉しそうにそれに応えている。
　
　
　
「では、セリーをここへ」
「かしこまりました」
　
　アランが指示をすると女性は横を向き、ここからは見えないがそこにいるであろう人物を招き寄せた。
　
セリー　♀　１６歳
探索者　Ｌｖ１０
　
　ああ、セリーだ。間違いない。
　今朝見かけた時とは異なり、もこもこした毛量の多い髪を二つに束ね、それを赤い髪留めでまとめている。
　ボディースーツのようなインナーに、丈の短い紫のベストと同じ色のショートパンツを身に纏っていた。
　小説のイラストやコミックでよく見た格好だ。
　
　こうやって近くで見ると、本当に可憐でかわいらしく、細長い耳も神秘的で美しい。
　あの珍妙な髪型なのにそう思えるのはすごいことだな。
　
　セリーの方もこちらを凝視している。
　
　盗賊の襲撃の時もそうだったが、これはどういうことだ？
　どんな意図で俺のことを見ているんだろう？
　不細工がいる、とか思われているんだろうか？ 
　もしそう思われているなら、俺は間違いなく泣いてしまうぞ。
　
　
　
　見つめ合っていると、アランが話し始める。
　
「彼女が現在当家に居るただ一人のドワーフ、セリーでございます」
　
　すると、年配の女性がブラヒム語ではない言葉でセリーに語り掛けた。
　へぇ、彼女はドワーフの言葉を話すことが出来るのか。
　アランの言葉を理解したのだろう、セリーが挨拶を始めた。
　
「セリー、です。よろしく、おねがい、です」
　
　おお！　セリーがミリアみたいに片言で喋ってるよ！
　本当にまだブラヒム語が拙いんだな。
　
「俺の名前はアユムだ。今朝顔を合わせたよな？」
　
　挨拶をしながらついでに襲撃の時について確認してみると、それを聞いていたアランが説明をする。
　
「彼女には今日の午後に顔見せを行うとあらかじめ伝えてありました。また、気になるなら確認するようにと、アユム様の風貌と二階を防衛する旨も併せて伝えていたのです」
　
　なるほどな。黒髪の人間族なんてそうそういない。
　すぐに俺が自分を買うかもしれない男だと気が付いたのだろう。
　だからあんなに凝視していたのか。
　
　女性に言葉を伝えられたセリーは俺の方を見ると、興奮したように話し出した。
　
「ご主人様、はやく、うごく、です。すごい、でした」
　
　おちつけ。まだ君のご主人様になっていない。
　
　しかしこれ、めちゃくちゃかわいいぞ。
　アニメで聞いていた特徴のあるキュートな声でたどたどしく喋るセリーは、とても新鮮で愛らしく感じる。
　もうこのままでもいいんじゃないかと思ってしまうほどだ。
　
　……いや、いかんいかん。彼女には我がパーティーの頭脳となってもらわねば。
　
「お眼鏡にかなったようで何よりだ」
　
　その言葉を伝えられたセリーは、こちらを見てコクコク頷いている。
　
　
　
　一頻り話した後にロクサーヌを見ると、彼女は頷き口を開く。
　
「ご主人様の一番奴隷であるロクサーヌと申します」
　
　いや、全然文句はないけど、それって本当に主人の許可はいらないのかね？
　ロクサーヌが一番であることに否やはないが、俺やミチオじゃないと問題になっている気がするな。
　それに、いずれは奴隷ではなく妻になってもらう。絶対にだ。
　
　それを聞いたセリーはとても驚いたように女性の方を向くと、なにやら話しかけている。
　一頻り彼女の言葉を聞いていた女性は、俺たちに向いて話し始めた。
　
「ロクサーヌのあまりの美しさに若奥様だと思っていたため、奴隷だと聞いて驚いたようです」
　
　それを聞くとロクサーヌは恥ずかしそうな表情を浮かべ、モゴモゴと呟いている。
　
「いえ、そんな……。私がご主人様の妻だなんて……。畏れ多いです……」
　
　うそ！　原作だと『若奥様なんて、とんでもない』と否定というか謙遜していたのに！
　頬を朱に染め、照れながらも嬉しそうにしている！
　めちゃくちゃ嬉しいぞ！
　
　
　
　ロクサーヌが落ち着いたところで、俺たちと商館側の三人が向かい合わせる形でソファーに腰を下ろすと、アランが話し始める。
　
「彼女は既に探索者レベルが１０になっており、鍛冶師ギルドでジョブ変更を試みております」
「そうか、もう鍛冶師になる可能性はないということだな」
「はい。その通りでございます」
　
　まあ、そんなことはないんだけどな。
　槌をもって迷宮に行き、一振りで二体の魔物をバチコーンとやれば、お手軽に鍛冶師の出来上がりだ。
　しかし、よくこんな簡単な条件が解明されていないな。
　
　……まあ、これは条件を知っているせいで簡単に思えるだけで、何も知らなければそうそう思いつくことではないのかもしれない。
　
　女性が言葉を伝えると、セリーは焦ったように喋り出した。
　
　そして、一頻りそれを聞くと、女性は俺の方を向いて話し始める。
　
「彼女は村でも一、二の力持ちで、ドワーフの中でも力が強いほうだということです。また背もドワーフの中では高いほうとのこと。それに、迷宮でもお役に立てるように頑張ると言っています」
　
　おお！　セリーが自己ＰＲをしている！
　俺に買ってもらいたいってことだよな？　そう思っていいんだよな？
　よかった。彼女の購入はマストだが、望んで来てくれるのなら絶対にその方がいい。
　
　その後も、毎日迷宮に入ることや前衛をまかせること、他にも日々行う家事について説明し、条件を確認していった。
　
　
　
「そろそろよろしいでしょうか」
　
　一頻り確認を終えるとアランが声をかけ、セリーと年配の女性を退室させる。
　すると、ロクサーヌが俺に許可を求めた。
　
「あの、ご主人様。私も少し席を離れてもよろしいでしょうか？」
「うむ。問題ない。お世話になった方に近況報告をするといい」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　嬉しそうな笑みを浮かべると、彼女は一礼して部屋を出て行く。
　
　
　
「ずいぶんと大切になさっているのですね」
　
　それを見ていたアランが話しかけてきた。
　
「ロクサーヌは俺の宝物だからな。手放すことなど考えられない。彼女に巡り合わせてくれたアラン殿には本当に感謝している」
　
　この世界に転移してから嘘を吐きまくっているが、これに関しちゃ完全にガチだ。
　アランには本当に感謝しかない。
　
「ありがとうございます。そのようにおっしゃっていただき、奴隷商人冥利に尽きます」
　
　
　
　アランは感謝を述べると、商談を再開した。
　
「セリーはいかがでしたでしょうか？」
「うむ。迷宮探索に対し積極的なところが気に入った。金額次第となるが悪くないだろう」
　
　問いかけに応えると、こちらが前向きなことで手ごたえを感じたのか、セールストークを展開する。
　
「彼女は鍛冶師にこそなれませんでしたが、ドワーフであり力強さと頑丈さを兼ね備えております。また十六歳で処女、そして性奴隷となることも了承しております」
「ちょっと待ってくれ。十六歳なのか？　あの耳は？」
　
　すまん。感謝をしているのは本当なんだが、それとこれとは話が違うんだ。
　ここは値切らせてくれ。
　
　セリーも貶めるようなことを言ってすまない。
　でも俺はその細長く尖った耳がかわいいと思っているから。
　
　大好きです。今度は嘘じゃないっす。
　
「確かに彼女の耳は細くなっていますが、正真正銘十六歳です。ドワーフの老化について他種族は耳しか判断基準がないため、細くなっていると老人だと考えてしまいますが、逆に言うとそれ以外は老いていると感じることはないでしょう」
「ふむ。そうなのか……」
「もちろん、耳が細いことは確かですので、相場よりお求めになりやすい価格となります」
「なるほど」
　
　他のパーティーメンバーに比べると、セリーは断トツで安いもんな。
　耳と胸のサイズであそこまでディスカウントされてしまったのか。
　正直俺からすると、どっちもたいした問題じゃないんだが。
　
　細長い耳なんて萌えポイントでしかないし、大きいおっぱいも小さいおっぱいもどっちも大好きだ。おっぱいはおっぱいであるだけで最高なんだよ。
　
「また、彼女は初年度奴隷のため、税金の分もお安くなっております」
　
　今安くなっても、冬にその分を払わなあきませんやん。
　それは安くなっていると言えるんですかねぇ。
　
「数日前に来たばかりで教育も行き届いておらず、ブラヒム語も満足にしゃべることが出来ません。また、アユム様には盗賊の撃退にひとかたならぬご尽力を賜っております。それらを考慮した上で、二十五万ナールではいかがでしょうか」
　
　あれ！？　いきなり原作の底値だぞ！
　
　あ、そうか、まだ来たばかりで教育や食事等のコストがかかっていないんだ。
　ここから押せばまだ下がるか？
　
「二十五万か……」
「そうでございますか……」
　
　考え込むそぶりをしたが、価格を下げる様子は見られない。
　ダメか。まあ、二十五万でも問題ない。予定通りだ。
　
　値切るのはここまでにして、ブラヒム語の教育について確認してみよう。
　
「彼女を購入するとしても、相談したいことがあってな」
「相談ですか？」
「うむ。俺はブラヒム語しか喋れないし、ロクサーヌはバーナ語とブラヒム語だけだ。そのため、パーティー間の会話はブラヒム語で行われる」
「はい」
　
　俺の説明を聞きながらアランは頷く。
　
「そのため、ブラヒム語が喋れなければコミュニケーションに支障をきたす。なので、彼女を購入しても、今日すぐに引き取らず、ブラヒム語や礼儀作法を施してもらった後に引き取るということは可能だろうか？」
「なるほど……」
　
　そう呟くとアランは目を閉じ考え込んでいる。
　
　程なくして、目を開きこちらを見ると口を開いた。
　
「彼女は学習に対して意欲が高く、また物覚えもいいため、ここへきて数日ですが片言ながらブラヒム語を話そうと努力をしております。文字の方は奴隷になる前から習得しておりますので、問題なく話すことが出来るようになるには、そうですね……。二十日といったところでしょうか」
　
　アランの見立てでも、たった二十日で問題ないってことか。
　
「それはすごいな」
「当家には言葉を教えることに長けた者がおりますので」
　
　なるほど。やはり、何かしらのノウハウを持ってそうだ。
　
「当家で本日を起算日に二十日間お預かりして教育を施します。その間の食費等も含めまして一万ナールでいかがでしょうか？」
　
　それを足すと原作より一万ナール高い……。
　原作ではなかなか売れなかったからこそ、さらに下げたのかもしれないな。
　しかし、今朝にも思ったが、あれだけかわいい娘が売れ残るなんてありえるのか？
　正直信じられないわ。
　
「うむ。ではそのように頼む。それからもう一つあるのだが、ロクサーヌのとき一緒に購入した帝宮の侍女服を模した服があっただろう。あれも購入させてもらいたい」
「なるほど。あれは大変人気があり、どのお客様にも喜んでいただいております。一着四千ナールとなりますが？」
「では、それで頼む」
　
　さて、これで交渉はすべて終わった。
　あとは割引スキル先生にまかせよう。
　
「ありがとうございます。では、金額の確認を行います。セリーの販売額が二十五万ナール、教育を行う報酬が一万ナール、そして侍女服の金額が四千ナール、合計二十六万四千ナールとなりますが、アユム様にはひとかたならぬご恩がございますので、今回は十八万四千八百ナールといたします」
　
　アランすまない。感謝をしているのは本当なんだが、今はまだこれに頼る必要があるんだ。
　
「うむ。問題ない」
「お買い上げありがとうございます」
　
　これでセリーを買うことが出来た。
　本当に良かった。
　
「支払いが細かくなるが大丈夫か？」
「はい、問題ございません」
　
　アランがローテーブルの上に置いたトレーに、まずは大量の銅貨を載せていく。その数何と三千九百枚！
　ヤバすぎるだろうよ……。
　
　一枚のトレーには収まらず、アランはその横に二枚目を追加した。
　
「すまないな」
「問題ありません」
　
　日本でなら絶対に嫌がられる行為だろう。
　というか法律では硬貨はそれぞれ二十枚までしか使えなかったはずだ。
　俺のせいではなく、この世界の貨幣制度が悪い。
　
　えーっと。銀貨はどれだけ出せばいいんだ？
　とりあえずカルクの出番だ。急いで戦士と商人を入れ替える。
　
　購入額は十八万四千八百ナールで、銅貨で支払った分を除けば残り十八万九百ナール。
　そして、今ある銀貨が千五百七十枚ってことは、差し引き二万三千九百ナールだな。
　お釣りをもらうのも面倒だから、金貨三枚は出しておくか。
　となると、十八万九百ナールから三万ナールを引いて十五万九百ナールだ。
　
　トレーの上に千五百九枚の銀貨と三枚の金貨を載せると、アランが数え始める。
　いやー、これめちゃくちゃ大変だわ。
　絶対に、もっと硬貨の種類が要るだろう。
　
　
　
　数え終わるとアランが声をかけてくる。
　
「では、手続きを行いますので少々お待ちください」
　
　そう言うと人を呼び、一緒に硬貨を運びながら部屋を出て行った。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　商人　Ｌｖ１８
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：２
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度五倍：１５
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，０４６，１５５ナール
　
春の１２日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
今回の連続更新はここまでとなります。
無事セリーを購入することが出来ました。

また五日ごとに更新していきますので、お楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　部屋に一人残され待っていると、ロクサーヌを購入したときのことを思い出す。
　
　あのときは本物のロクサーヌを目にし、そしてその彼女を手に入れたことで頭がおかしくなりそうなほど興奮していた。
　そのため、時間が経つのが遅く感じてやきもきしていたなぁ。
　
　だが、今は穏やかな気持ちで待つことが出来る。
　いつもロクサーヌと共に行動しており、パーティーを組んでいることで常に彼女の存在を感じられるため、焦ることはない。
　日本にいた頃とは比べ物にならないほど密度の濃い時間を過ごしてきたため、たった十日前のことなのに、ずいぶん前のことに感じてしまう。
　
　
　
　物思いにふけっているとロクサーヌが一人で戻ってきた。
　彼らは二十日間のブラヒム語講習についての打ち合わせでもあるんだろうか？
　
「ご主人様、ただいま戻りました」
　
　彼女は嬉しそうに笑みを浮かべながら俺の隣に腰を下ろす。
　
「話はできたか」
「はい。普段の生活のことを話したのですが、それを聞いてとても驚いていました。こんなに良くしてもらっている奴隷など聞いたことがないそうです」
　
　そう口にしながら彼女は得意気な表情を浮かべている。
　この世界の他の奴隷とはかけ離れた生活を送っているとは思うのだが、この娘は一体どんな話をしたのだろう？
　その顔を見ていると、ちょっと不安になるんだが……。
　
「話を聞いていたセリーも驚いていたので、うちに来ることになれば強くてお優しい素敵なご主人様の下で、美味しいご飯をお腹いっぱい食べ、新品の綺麗な服を着て、毎日お湯で体を拭いて清潔に過ごし、柔らかなベッドで眠ることが出来ると伝えておきました」
　
　いや、もちろんそうするつもりだけどさぁ……。
　セリーもあの女性もそんなことを言われて面食らったんじゃないか？
　
「そうか。もちろんロクサーヌが一番大切だが、これからはセリーのことも大切にしなければな」
「ありがとうございます、ご主人様。そうおっしゃるということは決まったのですね」
「うむ。来てもらうことになったが、予定通りブラヒム語の教育を受けてもらい、その後に引き取ることになる」
「どのくらいの期間になるのでしょう？」
「二十日間だな。今日を起算日に二十日間ということだったので、彼女を迎え入れるのは春の三十二日目になるはずだ」
　
　これで合っているはずだよな？
　一応念のためにアランに確認しておくか。
　
「では、それまでは私だけのご主人様ですね」
　
　そう言うとロクサーヌは見惚れるほど美しい笑みを浮かべた。
　
「そうだな。それまでは二人きりの生活を楽しもう」
「はい！」
　
　あらま、良い子のお返事だこと。
　
　
　
「あの、ご主人様……」
　
　彼女は俺の耳に顔を寄せ、そっと囁く。
　
「セリーの事情はご主人様がおっしゃる通りでした」
「やはりそうか」
　
　返事をすると顔を離し、普通のトーンで話し始めた。
　万が一のことを考えて、セリーの事情を知っていることを悟られないように小声で話したのか。
　さすがロクサーヌ。気が回る。
　
「聞いたところ、一家の生活を支える大黒柱であった兄が迷宮で怪我をしたのだそうです」
「ふむ」
「とても大きな怪我だったらしく、治療のためには上位の傷薬が必要だったようです」
「なるほど」
　
　……そうか、この世界でもその出来事は起こってしまったんだな。
　俺たちには防ぎようがなかったとはいえ、それが起こることを知っていたのにもかかわらず、何も手を打たなかったことに罪悪感を覚えてしまう。
　
「セリーは薬代を工面するために自分を奴隷として売るよう家族へ持ちかけたそうです。彼女の家には小さな弟妹しかおらず、そうするしかなかったのだとか」
　
　結局、そうなってしまったのか。
　偽善者すぎていやになるが、俺にできることといったら彼女を大切に扱い、購入されてよかったと思ってもらえるように努力することだけだ。
　
「先ほども言ったが、これからはセリーのことも大切にしたいと思う」
「はい。是非そうしてあげてください」
　
　ロクサーヌは俺と二人の生活を望んでくれていた。自惚れでもなんでもなく、そう思ってくれていただろう。
　だが、本当に申し訳ないことに、セリーをはじめミリア、ベスタ、ルティナを手に入れないという選択肢を選ぶことはできない。
　彼女に我慢を強いることになるだろう。本当に申し訳ない……。
　
　
　
　今後について思い悩んでいると、ロクサーヌがおずおずと声をかけてくる。
　
「あの、ご主人様……。差し出がましいことなのですが、意見を申し上げてよろしいでしょうか？」
　
　彼女は改まった表情でそう切り出した。
　
　なんかめちゃくちゃ言い辛そうにしている？　どうしたんだ？
　
「ああ、大丈夫だ」
「セリーのことなのですが、この後ベイルの市で服や肌着、それから小物等を買い与えていただけないでしょうか？」
「セリーの？」
「はい。私もそうだったのですが、奴隷として商館にいると不安を抱き続けるのです」
　
　なるほど。確かにそうかもしれない。
　これから自分がどんな主人の下へ行くのかわからないし、そこでどんな扱いを受けるのかもわからない。
　不安に駆られてしまうこともあるだろう。
　
「彼女の場合は既に購入されているので多少は軽減されるのでしょうが、それでもどういう扱いをされるのか、本当に迎えに来てもらえるのかなど、いろいろ考えてしまうことでしょう」
「ふむ」
「ですが、今日それらを買い与えられると、大切にしていただけていると実感できて安心すると思うのです」
　
　出過ぎたことをしていると思っているのだろう。そう言いながらも恐縮している様子だ。
　
　当然のことだが、ロクサーヌはセリーのことを百パーセント心から歓迎しているということはないだろう。
　それなのに、こんなことを思いつき、そして出過ぎたことと思いながらも主人に意見できるのか……。
　
「あっ」
　
　ロクサーヌの体を抱きしめながら、彼女の思いやりに満ちた願いに応える。
　
「もちろん俺に異存はない。クーラタルや帝都へ連れて行くわけにはいかないが、ベイルの市でセリーの買い物をしよう」
「ありがとうございます。ご主人様」
　
　俺の体を抱きしめ返しながら嬉しそうに答えた。
　
「それにしても、ロクサーヌは本当に優しいな」
「これから一緒にご主人様を支える仲間ですから」
　
　ロクサーヌはいつも穏やかで心優しく、思いやりのある女性だ。
　しかし、同時に嫉妬深くて独占欲が強く、序列に厳しい。
　その上したたかでちゃっかり者、そしていたずらっ子な一面も持つ。
　戦闘狂の気があり好戦的ですぐに戦いたがるし、魔物や盗賊には容赦がない。
　
　何と複雑で魅力に満ちた女性なのだろう。
　生涯共にいても彼女の魅力に飽きることはないと断言できる。
　そして、やはり原作で見知っていたロクサーヌとはどこか違う。
　俺の、俺だけのロクサーヌだ。絶対に彼女を手放すわけにはいかない。
　
「ロクサーヌ。いつもありがとう。これからもよろしく」
「こちらこそ、いつもありがとうございます。ご主人様、これからもよろしくお願いします」
　
　
　
　その後、お世話になった女性と交わした会話や、ロクサーヌから見たセリーの印象などを聞いていると三人が部屋に戻ってくる。
　
　セリーが裸足なのを見て硬革の靴を持ってきていることを思い出した。
　契約締結前だがもう支払いを済ませている。ロクサーヌの時も大丈夫だったんだから、もう靴を渡しても問題ないだろう。
　
「アラン殿、彼女に靴を渡しても問題ないだろうか？」
「はい。問題ありません」
　
　アイテムボックスから靴を取り出してセリーの前に置き、それを履くようジェスチャーで促す。
　俺の言いたいことを理解したのだろう。彼女は笑みを浮かべると、俺の方を見て口を開いた。
　
「ご主人様、ありがとう、です」
　
　それを聞いていた女性はセリーに何かを伝える。
　
「ご主人様、ありがとう、ございます」
　
　ブラヒム語の指導が入ったのか。
　たどたどしいものの、今度は正しい言葉遣いで感謝を口にする。
　
　なあに、いいってことよ。気にするねぇい。
　
　
　
　セリーが靴を履き終わり、ソファーへ腰を下ろしたところでアランが口を開く。
　
「ブラヒム語の教育を受けられるよう、お気遣いいただいたことを伝えたところ、彼女はとても喜んでおりました」
　
　アランの言葉を年配の女性が伝えると、セリーはキラキラ輝くような笑顔で感謝の言葉を口にする。
　
「うれしい、です。ご主人様、ありがとう、ございます」
　
　これ本当にかわいいなぁ。
　片言でも気持ちが伝わるように一生懸命喋ってくれるのが、いじらしくて俺のハートにクリティカルだぞ。
　
「ちゃんと話せるようになって一緒に暮らせるのを楽しみにしている」
「はい！　がんばる、です！」
　
　それを女性から伝えられたセリーがぐっと両手を握りしめ、力強く答えた。
　装備品やスキル結晶、それからジョブに魔物。それらの情報収集は、君のブラヒム語にかかっているんだ。
　頼むぞ。セリー。
　
　
　
　俺たちの会話が終わるとアランが話し始める。
　
「それでは、契約内容を再度確認させていただきます。本日を起算日に二十日間セリーをお預かりしてブラヒム語と礼儀作法の教育を施します。そして、その間の彼女の食費等については当家で負担するものとします」
「よろしく頼む」
　
　たぶん人様から預かった者なのだ。
　きっと気を使ってくれるだろう。
　
「引き渡しは春の三十二日目となりますので、午前中に当家へお越しください。その際に侍女服と帝都の奴隷商への紹介状もお渡しいたします」
「うむ。感謝する」
　
　その日はベイルの市が立つ。俺たちは市が立つ五日ごとにこの町に来ているので好都合だ。
　
　ん？　あ、そうだ。
　どうせ五日ごとにベイルの武器屋と防具屋も回るんだ。進捗状況を確認しながらセリーの顔を見に来よう。
　そうすることで、先ほどロクサーヌが言っていたような不安も軽減されるはず。
　この後、買い物にセリーを連れ出す件と併せて、アランに確認してみるか。
　
「アラン殿、提案したいことがあるのだが」
「何でしょうか」
「俺たちはこの後、市で買い物をする予定だったのだが、セリーも連れて行っていいだろうか？」
「セリーを買い物にですか？」
　
　提案を聞いたアランは、目を細めてじっとこちらを見ている。
　いや、だから目力半端なくて怖いんだって。
　
「うむ。もう俺の所有する奴隷となったのだ。服装や身だしなみに気をつけてもらいたくてな」
　
　アランはチラリとロクサーヌの方をうかがうと、納得したように答えた。
　
「なるほど。アユム様は並々ならぬこだわりをお持ちのご様子。私どもは問題ありません」
　
　おいこら、今俺のことを女に入れ込む放蕩者だと思ったな？
　ああ、その通りだよ！　それこそがこの世界に来た目的だからな！　胸を張ってその称号を受け入れるぞ！
　
「それから、五日ごとにベイルの武器屋と防具屋を回っているのだが、その際にセリーの顔を見に来てもいいだろうか？」
「もちろんです。彼女の励みになることでしょう」
「アラン殿、感謝する」
　
　ロクサーヌの様子を確認すると、目が合い笑顔で頷いてくれた。
　
　俺の提案を伝えられたセリーは、満面の笑みで感謝の言葉を口にする。
　
「ご主人様、ありがとう、ございます」
　
　
　
　契約内容の確認が済み、提案を受け入れてもらったところで、アランは俺とセリーに左手を出すように促し、インテリジェンスカードの操作を行い始めた。
　しばらくブツブツと呟きながら作業を行うと、顔を上げ俺の方を見る。
　
「契約は完了です。これでセリーはアユム様のものとなりました。インテリジェンスカードをご確認ください」
　
　左手から出ているそれに目を通す。
　
田川歩　男　１８歳　探索者　自由民
所有奴隷　ロクサーヌ　セリー
　
　良かった。本当にセリーを手に入れることが出来たんだ。
　彼女には鍛冶師として、迷宮攻略に置いて重要な要素である、装備品の製造とスキル結晶の融合を一手に引き受けてもらうことになる。
　そして、それと同じくらいに大切なジョブや魔物等、様々なことについて調べてもらわなければならない。
　
　これからよろしく、セリー。
　
　
　
「どうぞ」
　
　自分のカードを確認していると、セリーが俺の方へ左手を差し出した。
　
セリー　♀　１６歳　探索者　初年度奴隷
所有者　田川歩
　
　うん。大丈夫だ。確かに俺の奴隷になっている。
　確認が済むとこちらも左手をセリーの方へ寄せた。
　
　戸惑ったように俺のほうをうかがうので一つ頷く。すると安心したのだろう、笑みを浮かべて頷き返し、インテリジェンスカードの確認を始める。
　それが済んだところで、もう一度こちらを向いて頷いた。
　
　確認が済みカードを手の方へ押すと、そのままヌルンと入っていく。
　何度見ても不思議な光景だよなぁ。
　
　
　
　俺たちがカードを戻すと、アランはロクサーヌのときにも口にしていた、奴隷の所有者として果たすべき義務について説明している。
　衣食住の提供をすること、奴隷の税金は主人が納めること、不当な扱いをしないこと。
　細部までは覚えていないが、おそらくまったく同じことを言っている気がするので、ミチオが推察していたように、販売時の告知義務とそのための定型文があるのかもしれないな。
　
　
　
「この度はお買い上げいただき誠にありがとうございます。またのご利用をお待ちしております」
　
　アランと年配の女性に見送られ、俺たちは商館を後にした。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　商館から少し離れたところで、念のためにセリーの変更可能なジョブについて確認してみることにする。
　キャラクター再設定を開きボーナスポイントを振り直し、パーティー項目解除とパーティージョブ設定にチェックを入れた。
　
　買い物が済むと彼女は商館に戻ることになるのだ、詠唱がなくてもスキルを使えるなどという、余計な情報は持たせない方がいいだろう。
　なにせ現在の彼女とはまともな会話が成立しない。
　そのため、ミチオの代名詞でもある必殺の『内密にな』を用いて言い聞かすことすらできないのだ。
　そうなると、これから見聞きする情報のうち、なにが隠すべき情報なのか判断できるはずもない。
　いや、まあ彼女は賢いので理解しそうではあるが、何もわざわざ危ない橋を渡る必要はないだろう。
　
　パーティー編成を行うためにセリーの方を向くと、それに気づいた彼女は上目遣いでこちらを見上げる。
　
　うっわ、やっば……。
　かわいすぎだろ。
　至近距離でくらう美少女の上目遣いとは、こんなにもすごいものだったのか。
　今までの人生で味わったことがなかったので知らなかった。
　
　……お願いしたらロクサーヌもやってくれるだろうか？
　
　
　
　いかんいかん。余計なことを考えていないで早いとこパーティー編成を済ませよう。
　
「友に応えし信頼の、心のきよむ誠実の、パーティー編成」
　
　彼女は迷宮にも入っていたようだし、パーティーも組んでいたのだろう。
　慣れた様子で申請を受理する。
　
　よっしゃ。じゃあ確認してみるべ。
　
探索者　Ｌｖ１０　村人　Ｌｖ３　薬草採取士　Ｌｖ１
　
　うーん……。原作と変わりなしか。
　村人のレベルが５に達していないため、初級ジョブすら解放されていない。
　村人のときに経験を積んでいなかったのか、それとも探索者になるのが早すぎたのか……。
　
　まあ、俺たちと迷宮に入れば二十倍で経験値が入る。
　言うなれば常にメタルスライムやはぐれメタルを狩っているようなものだ。
　正式加入後、あっという間にレベルも上がるだろう。
　別にこの状態でも何の問題もない。
　
　パーティージョブ設定を閉じてロクサーヌに声をかける。
　
「では、そろそろ行くか」
「ご主人様、少々お待ちください」
　
　そう言うと彼女はセリーに何かを伝えようと、身振り手振りを交えながら話しかけている。
　
　一体なんだ？
　
　しばらくやり取りをして理解したのか、セリーはコクコクと頷き俺の左側へススっと寄ってくる。
　それを見て満足そうな表情を浮かべると、ロクサーヌは逆サイドへ移動した。
　
　訝しげな表情でも浮かべていたのだろう。彼女は俺の顔を見ると説明を行う。
　
「こうすることで、ご主人様の警護をスムーズに行うことができるのです」
　
　ああ、なるほど。そういうことか。
　商人ギルドの商談室だけではなく、町中や迷宮を歩いているときにも、彼女はずっと俺のことを守ってくれていたのだろう。
　
　それが本当に嬉しく、愛おしさが湧き上がってくる。
　
「ロクサーヌ。いつもありがとう」
「ご主人様をお守りするのは当然のことです」
　
　感謝を伝えると微笑みながらそう言った。
　当然のことか……。俺も彼女の献身に報いていかねば。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　彼女たちを左右に従え、表通りを練り歩く。
　なんか今の俺、フリーザ様みたいだな。
　
　追うんですよ、ロクサーヌさん！！　つかまえなさい！！！！
　セリーさん、上部ハッチを開けなさい。
　
　
　
　最初は雑貨屋に立ち寄り、リュックサック、シュクレの枝、コップ、タオルなど、今後必要になる物も含めて買っておくことにした。
　支払いを済ませると、セリーは購入した物を詰め込み、そのままリュックを背負う。
　
「ご主人様、ありがとう、ございます」
　
　彼女は感謝の言葉を口にすると、ぴょこんと頭を下げた。
　頭を上げるとその顔には、はにかんだような笑みが浮かんでいる。
　
　こうして見ていると改めて思う。セリーもかなりの美少女だわ。
　日本に居たら即スカウトされてトップアイドル間違いなしだろう。
　絶対にロクサーヌのことを特別扱いしてしまうだろうが、彼女のこともちゃんと大切にしていかなければならないな。
　
　
　
　俺たちが商品の購入をしている間に、商品棚をひっくり返す勢いで何かを探していたロクサーヌだったが、目当ての物を見つけたのかこちらへ近づいてくる。
　彼女はセリーに近寄ると手に持っていた櫛を見せながら、ジェスチャー交じりで話しだす。
　ロクサーヌの伝えたいことを理解したのか、同じようにセリーも身振り手振りを加えながら言葉を発し、二人は嬉しそうにコミュニケーションをとっている。
　
　すげー、とんでもないレベルの美少女二人が、笑い合いながらやり取りをしているぞ。
　夢のような風景だよなぁ。まるで日常系アニメの世界にいるみたいだわ。
　うん。楽しそうにほのぼのとした雰囲気が実に良い。
　きっと、そのアニメは平和な世界観なのだろう。
　
　さしずめタイトルは『異世界迷宮でハーレムを』からとって『いせはれ！』だろうか？
　いや、『いめはを！』なんてのもあり得るな。
　ウェブ版の『異世界迷宮で奴隷ハーレムを』の方から拝借して、『いめどは！』ってのもいいかもしれない。
　
　
　
　二人から少し離れた場所で取り留めもないことを考えながら、その尊いやり取りを眺めているとロクサーヌが持っていた櫛を購入し、セリーに手渡した。
　
　ああ、自分の給金で購入した物をプレゼントしたかったのか。
　本当にいい娘だよなぁ。
　
　セリーはそれを受け取ると、深く頭を下げ感謝をしている。
　ロクサーヌは彼女の頭を上げさせると、再びジェスチャーしながらやり取りを交わす。
　その後セリーは大切そうに櫛をリュックにしまい、もう一度ロクサーヌへ頭を下げた。
　
　
　
　なんか完全に傍観者として蚊帳の外に置かれているが、いいもんを見たなぁ。
　これからも仲良くしてくれるといいんだが。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
　
　ロクサーヌは目的を果たしたのか、セリーを伴って俺の方に近づいてくる。
　
「セリーにプレゼントを渡したかったのだな」
「はい。私も商館にいた頃は自分だけの櫛が欲しかったので、どうしてもセリーに渡しておきたいと思ったのです」
　
　なるほどなぁ。
　いくらアランのところでそれなりに大切にされていたとはいえ、それでも扱いは奴隷としてのものだったのだろう。自分専用の道具がないことは想像に難くない。
　その気持ちがわかるからこそのプレゼントか。
　
　
　
「それじゃあ、次は服屋だな」
　
　店を出て通りを歩きながら声をかける。
　
「おまかせください。セリーにぴったりの服を見繕います」
「ありがとう、ございます」
　
　ロクサーヌはフンスと気合を入れて答え、セリーは嬉しそうに感謝を述べた。
　
　……ロクサーヌさんがやる気に満ちていらっしゃる。これは長くなるだろうなぁ。
　まあ、今日は休みにしているし問題ないか。
　彼女たちが選んでいる間、俺はそれを眺めながら目の保養をさせてもらうとしよう。
　
　
　
　十日前に俺たちも購入した新品の服を扱っている店へ入り、ロクサーヌに伝えておく。
　
「上着の上下三着ずつ、それから下着の上下を三着ずつ。そして靴下も三足ずつ選んでくれるか」
　
　それを聞いたロクサーヌはクスクス笑いながら答える。
　
「ふふ。十日前の私たちと同じですね」
　
　ああ、確かに似たようなことを言った気がするわ。
　ロクサーヌは選ぶのに時間がかかると原作で知ってはいたのが、あのときは予想していた以上に時間がかかったので驚いたんだった。
　
「そうだな。今回は時間をかけても構わないから、良いものを選んでやってほしい」
「はい、おまかせください」
　
　彼女は自分の物だけではなく、人の物でも楽しそうに選ぶんだよなぁ。
　根っからの買い物好きなんだろう。
　
　
　
　店内の壁際に設置されている椅子に座り二人の様子を眺めていると、それぞれ気に入った服を手に取り、ああでもないこうでもないと相談しながら、キープしたり、リリースしたりを繰り返している。
　しかし、よく意思の疎通が図れるなぁ。
　やはり、ブラヒム語と他の言語は似ているのだろうか？
　
　美少女二人が仲良く楽しそうに服を選んでいる。
　見ているだけで心が安らぎ、満たされていくような風景だ。
　こんな娘たちと暮らすことが出来る俺は、本当に幸せ者だよなぁ……。
　
　
　
　
　
「ご主人様、選び終わりました。起きてください」
　
　んっ……。
　
　ああ。買い物の途中だったか……。
　
　普段より早く起きて、盗賊退治を行った疲れが出たのか、彼女たちを見ながらいつの間にか眠ってしまったようだ。
　
「悪い。もういいのか？」
「はい。バッチリ選び終わりました」
　
　セリーのほうを確認してみると、はにかんだような笑みを浮かべながら口を開く。
　
「ご主人様、ありがとう、ございます。あたらしい、ふくを、うれしい、です」
　
　喜んでもらえたようで本当に良かった。
　彼女を迎え入れる日には帝都の高級服屋でキャミソールと上等な服を買い、エプロンとランジェリーの注文を行う。
　さらにストッキングとガーターベルトを扱っている店でそれらを購入し、その店でもランジェリーの注文を行うぞ。
　
　我ながらなんと完璧な計画だろう。自分で自分が恐ろしくなるな。
　
　
　
　支払いを終えセリーがリュックに服をしまうのを確認して店を出る。
　
「では、アラン殿の商館へ戻ろう」
「かしこまりました」
「はい、です」
　
　おお！　『はい、です』だ！　ミリアの十八番をここで聞けるとは！
　
　一気にテンションの上がった俺を、四つの瞳が不思議そうに眺めていた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商館に戻ってきたところでセリーをパーティーから外す。
　
「あ……」
　
　すると悲しそうな声が聞こえてくる。
　そちらを見遣ると、心細そうに俺を見上げているセリーの姿が……。
　
　いや、これめちゃくちゃ罪悪感を覚えるぞ……。
　彼女についてはクールで合理的な印象があり、こんな表情をするとは思いもよらなかった。
　
　……いや、無理もないか。
　自ら望んで奴隷になることを持ちかけたとはいえ、まだ売られて数日で気持ちの整理もついていないだろう。
　それなのに、自分でいうのもなんだが条件の良いところに買われて、奴隷とは思えないような厚遇を受けたのに、また商館へ逆戻りだ。
　心細くもなるよなぁ……。
　
　すると、ロクサーヌがセリーに近づき、その体を抱きしめて告げる。
　
「大丈夫ですよ。ご主人様は絶対にセリーを迎えに来ます。なので、あなたは何の心配もすることなく、ご主人様のお役に立てるようにブラヒム語の勉強を頑張ってください」
　
　そう言って体を離すと目を合わせて頷き、彼女の背中に手をやって俺の方へ優しく押し出した。
　近づいて来たその体を受け止め、ロクサーヌがしていたように彼女を抱きしめる。
　
「ロクサーヌの言う通りだ。絶対にセリーのことを迎えに来るから安心してくれ。二十日後を楽しみにしているぞ」
「はい、です」
　
　おそらく、俺たちの言葉を完全に理解しているわけではないだろう。
　だが、気持ちは伝わっていると信じたい。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　商人　Ｌｖ１８
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度五倍：１５
三十パーセント値引：６３
パーティー項目解除：１
パーティージョブ設定：３
　
所持金：１，０４５，０１８ナール
　
春の１２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　セリーは商館へ入る前にもう一度振り返り、俺たちにお辞儀をしてから中へ入っていった。
　
「いい娘だったな」
「はい。彼女となら上手くやっていけそうです」
　
　ロクサーヌがそう言ってくれるのなら一安心だ。
　セリーのことを受け入れてもらえて本当によかった。
　
「それじゃあ、行くか」
「はい」
「では、先にクーラタルのほうを回ってみよう」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌの買い物で時間がどれだけかかるかわからない。
　帝都が先だと最悪クーラタルの武器屋と防具屋を回れなくなるかもしれないからな。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタルの方は空振りかぁ。
　金に余裕がある今なら、それなりの物を購入することが出来るんだが……。
　
　良い武器があったら、セリー加入前でも三割引対策で一番安い槌である棍棒も買っておくか。
　どうせ鍛冶師を獲得するために振るうだけの代物だ、こだわって選ぶ理由もない。
　防具に関しては出物が見つかった場合、セリーの分も購入しておこう。
　加入直後からダマスカス鋼や竜革製の防具を身につけ、１確できる階層でレベル上げを行えば、そうそうダメージを負うことはないはずだ。
　
　……まあ、そう簡単に出物が見つかるなら苦労はないんだけどさ。
　
　
　
「帝都でも先に装備品を見てみよう。その後エプロンを受け取ったらロクサーヌの買い物だな」
「ご主人様、ありがとうございます。ですが、私の買い物は結構です」
　
　いつも嬉しそうに買い物をしているのにどうした、どうした。
　マジで、行かないの？
　
「いいのか？」
「はい。今日はセリーへのプレゼントを購入しましたし、彼女と一緒に服を選びましたので」
　
　そう言うとロクサーヌは微笑みを浮かべる。
　
　ああ、そういえばそうだ。
　俺が寝てしまうくらい長い時間をかけて選んでいたんだもんなぁ。
　そりゃあ、満足もするか。
　
「では、武器屋と防具屋を見てみよう」
「はい」
　
　
　
「ふぅ」
　
　防具屋を出たところで思わずため息が漏れてしまう。
　帝都の武器屋と防具屋もダメだったなぁ……。
　今日は全滅かぁ。
　
　しゃーない。そう簡単に見つかるものではないだろう。
　気長に探すとしますかね。
　
　ロクサーヌに一声かけ、高級服屋へ向かって歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入るといつものように紳士店員の慇懃な挨拶が聞こえてくる。
　
「先日エプロンの注文をしたアユムだが」
「お待ちしておりました。ご注文の品を持ってまいりますので少々お待ちください」
　
　店の奥へと入っていく店員を見ていると、ウサギの肉について思い出した。
　確かあの男がウサギの肉を探していて、買取らせてほしいと言われるんだったよな。
　毛皮だけではなく、肉の方も集めておくか。
　
　それに、コミックやアニメで見た、ロクサーヌ謹製のシェーマ焼きは実に美味そうだった。
　俺も是非食べてみたい。
　
「ロクサーヌ。庭に植えているシェーマはもう収穫できるのか？　可能なら今日手に入れたウサギの肉を使ったシェーマ焼きを食べてみたいんだが」
「シェーマは成長が早いので葉を獲るくらいでしたら、おそらく問題ないと思います」
　
　おお！　あのシェーマ焼きを食えるのか！
　
「では、明日の夕食はウサギのシェーマ焼きをお願いしてもいいか？」
「おまかせください！　ご主人様に美味しいシェーマ焼きを召し上がっていただくために頑張りますね！」
　
　ロクサーヌさんも気合が入っていらっしゃる。
　めちゃめちゃ楽しみだぞ。
　
「だったら、明日はウサギの肉を集めたほうがいいよな？」
「そうですね。一個だと少ないのであと何個か用意したほうがいいでしょう」
　
　
　
「お待たせいたしました」
　
　俺たちが話をしている間に男が戻ってくる。
　
「こちらがご注文いただきましたエプロンです。ご確認ください」
　
　カウンターに置かれているエプロンを手に取り広げてみた。
　俺の方は飾り気がなく、実用一辺倒の品だ。
　まあ、こんなもんだろう。
　
　一方、ロクサーヌが広げているものを見てみると、そのクオリティに驚かされた。
　一枚の布で作られていた俺の物とは違い、胸部とその下で布が異なっている。
　その接合部分は帯のように絞られ、後ろで紐を結ぶような形状となっているため、彼女が身に着けるとその大きな胸がさらに強調され、大変なことになってしまうだろう。
　
　そして、オーダー通りふんだんにレースがあしらわれており、とても愛らしい。
　さすが、原作で数々の仕事を成し遂げただけのことはある。やりおるわ。
　彼女が身に着けた姿を見るのが今から楽しみだ。
　
　
　
「うむ。想像以上に素晴らしい品だ。感謝する」
　
　そう言うと、ロクサーヌも同じ気持ちなのだろう。笑みを浮かべて頷いている。
　
「ありがとうございます。ご満足いただけたようで安心いたしました」
　
　それぞれのリュックにエプロンをしまうと男に声をかけた。
　
「残りの注文品については後日寄らせてもらおう。では、世話になった」
　
　そのまま店を出ようとすると、店員は俺たちを呼び止める。
　
「お待ちください。あの、先ほどお客様がされていたお話が聞こえておりまして……。申し訳ございません」
「ふむ、それは構わないのだが」
　
　盗み聞きのような形になっていることを気にしている様子だな。
　聞かれても問題ないから店内で話していたんだ、そんなに恐縮する必要はないし、俺たちにそれを告げる必要もないのに。
　
　そこまでしてでも伝えたいことがあるのか、店員は意を決したように口を開いた。
　
「大変不躾ではございますが、ウサギの肉を分けていただくわけにはまいりませんか？」
　
　え！？　今日なの！？
　原作で依頼されたのはいつだったんだっけ？
　
　うーん……。
　まあ、今更日付のズレを気にしてもしょうがないか。
　
「今持っているのは一つだけなのだが、それで足りるか？」
　
　確認してみると、男は慌てたように言葉を付け足す。
　
「知人に頼まれたものでして、希望の数は二個なのですが、使用する予定はまだまだ先なのです。私は商人のジョブについているためアイテムボックスを持ちません。申し訳ありませんが本日ではなく、お客様にご注文いただいている品をお渡しする予定の、春の十八日目にお譲りいただけないでしょうか」
「うむ。かまわない。では、受け取りの日までに用意しておくとしよう」
「ありがとうございます。お客様のおかげで私も信用を損なわずに済みます」
　
　そう言って紳士店員はほっとしたような顔をしている。
　ミチオが推察していたように、ウサギの毛皮を買い取る店なので、店員たちは友人知人や親戚縁者からウサギの肉を頼まれることがあるのかもな。
　ここで好印象を与えておけば、服の注文で便宜を図ってもらえるかもしれない。
　自分たちの分を用意するついでだし問題ないだろう。
　
　
　
　店員に見送られながら店を出て、表通りを歩きながら考える。
　
　どうせならソマーラの村への返礼品もウサギの肉にするか？
　ウェブ版のほうではスローラビットからもドロップするのに、滅多に食べられないと言っていた。
　ラピッドラビットからしかドロップしないこの世界では、もっと手に入りにくくなっているはずだ。十分お礼の品になるだろう。
　
　歩きながらロクサーヌに問いかける。
　
「ロクサーヌ。ソマーラの村から貰ったキュピコのお礼なのだが、ウサギの肉はどうだろう？　喜んでもらえるだろうか？」
「小さな村ではウサギの肉のような贅沢品はなかなか手に入りません。間違いなく喜んでいただけることでしょう。さすがご主人様です」
　
　よし、問題なさそうだな。じゃあこれにしよう。
　
「いくつくらい必要になりそうだ？」
「そうですね……。前に見た村の規模から考えると全員に食べてもらうためには、三十から四十くらいは必要になると思います」
　
　マジか。予想以上に多いぞ。
　
　……となると、クーラタルの七階層では厳しいな。
　人が多いせいで順番待ちが発生し、待機部屋で結構な時間を取られてしまう。
　
　一方ベイルの迷宮は八階層の途中まで探索が進んでおり、しかもおあつらえ向きに九階層はスローラビットだ。
　あそこは人が少ないからな。低階層ならともかく、九階層の待機部屋で長時間待つようなことはないだろう。
　九階層が１確できるのかも含めて確認してみるか。
　問題ないようなら、そのままボス部屋を探せばいい。
　
「それじゃあ、予定を変更しよう」
「変更ですか？」
　
　不思議そうに尋ねる彼女に頷きを返し、話を続ける。
　
「クーラタルの七階層でラピッドラビットを狩るつもりだったが、ボスを何度も倒そうとするなら、クーラタルの方は順番待ちで時間を取られるので面倒だ。明日はベイルの迷宮へ行って九階層を目指そう。そして、九階層で問題ないようならそこでボス部屋を探す」
「九階層の魔物ごとき、ご主人様の敵ではありません。明日のうちにラピッドラビットと戦うことになるでしょう」
　
　……いや、地図がないんだから明日のうちに八、九階層のボスを突破するのは難しいんじゃないかい？
　ご主人様はそう思うなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　夕方にはだいぶ早いが買い物を済ませ自宅に戻る。
　そして、それをキッチンにしまい込んだところで庭へ出た。
　
　もしかしたら、これから俺の覚醒イベントが始まるのかもしれない。
　仮にそうじゃなかったとしても、何かを掴むことは出来るはずだ。
　
　ロクサーヌに一声かけてキャラクター再設定を開き、ポイントの振り分けを行う。
　前半の俺の基礎修行ではそこまで変更点がないため、すぐに振り分けを終える。
　
　よし、これでオッケーだな。
　さあ、いくぞ！
　
　
　
　そして、いつものように手も足も出ず、ボコボコに打ちのめされまくった。
　
　……いや、大丈夫だ。
　これはあくまでも基礎練であり、俺も全力を出しているわけではない。
　次だ。次が本番なんだ。
　
　後半に入る前に、再びキャラクター再設定を開き、ボーナスポイントの振り分けを変更する。
　
　キャラクター再設定、サードジョブ、必要経験値十分の一を残しすべて解除すると、残りが８９ポイント。
　そして、歩雲履を出すと２６ポイントが残る。
　いつもならそのまま敏捷にぶち込むところだが、どうするべきか……。
　
　魔法の使い方を工夫した場合、それがロクサーヌにあたる可能性がある。
　そうなると、いくら杖やメギンギョルズを使用していないとはいえ、大怪我を負わせてしまいかねない。
　
　……そうだな。保険として魔法防御特化の盾装備をロクサーヌに渡しておくか。
　
　盾装備三にチェックを入れ、出現した盾を手に取る。
　
強情の鋼鉄盾　盾
スキル　精神上昇　魔法ダメージ軽減　水防御
　
　とりあえず、使える魔法は水だけだな。それ以外だとダメージ量が多くなってしまう。
　
「ロクサーヌ。今日から魔法の使い方を工夫しようと思うんだ。なので、魔法があたってしまうこともあるだろう。そうなると、君に大怪我をさせてしまいかねない」
「はい」
「そのため、魔法攻撃の威力を軽減するボーナス装備を身に着けてほしいんだ」
　
　その言葉を聞くと笑みを浮かべ、感謝の言葉を口にした。
　
「ご主人様、お気遣いありがとうございます」
　
　……当たらなければどうということはないとか言われなくてよかった。
　
　盾を渡し、彼女が装備している間に残りのポイントはすべて敏捷に振っておく。
　
　
　
　さあ、準備は整った。
　では、始めるとするか。
　
　今日こそはロクサーヌに土をつけてみせる！
　
「勝負だ！　ロクサーヌ！」
「え？　あの、はい？」
　
　戸惑っている彼女を無視して戦闘を開始する。
　
「界王拳！」
　
オーバーホエルミング
　
　高まった身体能力を利用し、一気に距離を詰めるのだった。
　
　
　
　
　
　なんでだよ！
　工夫に工夫を重ね、魔法を織り交ぜた攻撃をしているのに、なんで当たらないんだよ！
　
　いや、おかしいだろ。
　今日殺った盗賊共は、何の反応も許すことなく仕留めたよな？
　キャラクター再設定というイカサマ込みなら、俺は割と強いほうじゃないのか？
　
　なんで、それが通じないんだよ……。
　チート野郎のインチキ攻撃を何故そう簡単にかわせるんだ……。
　ロクサーヌよ、いくらなんでもバグキャラが過ぎるぞ……。
　
「今日の攻撃はいつもとは違い、危うく当たるところでした！　色々考えて攻撃をしているのですね。さすがご主人様です！」
　
　近寄ってきたロクサーヌがさすごしゅを口にするが、全然褒められている気がしない。
　というか、なんとなく子供を褒めているような言葉なのが、力量差を感じてさらにへこむ。
　
「そうなんだ……。これからもよろしく……」
「はい！　こちらこそよろしくお願いしますね！」
　
　……俺の覚醒イベントじゃなかったのかよ。
　現実は厳しいなぁ……。
　
　
　
　修行を終え装備品の手入れを済ませると、俺はバスルーム、ロクサーヌはキッチンで、それぞれ作業を行う。
　風呂を沸かし終えると、彼女を手伝いにキッチンへ移動した。
　
　
　
　すごい……。
　キッチンに入ったらロクサーヌさんが女神だった件。
　
　レースがあしらわれた愛らしいデザインなのに、胸の下できゅっと絞られそれを強調しているため、かわいらしさとエロスを兼ね備えている。
　
「ロクサーヌ。信じられないくらい綺麗だ……」
　
　俺の言葉を聞いた彼女は、はにかんだような笑顔で答えた。
　
「ご主人様、こんなに素敵なエプロンをご用意くださり本当にありがとうございます」
　
　彼女に見とれながらも、協力して夕食の支度を行う。
　この同棲カップル感がたまらないよなぁ。こんなに幸せでいいんだろうか……。
　
　
　
　ロクサーヌ特製ヤギ肉の野菜炒めは懸念していた臭みもなく、さすが迷宮産といったところだ。
　肉の旨味がしっかりしておりとても美味い。作ってくれた彼女の腕もあるのだろうな。
　
　食事をすませると、毎日の楽しみのひとつであるバスタイムとなる。
　しかし、今日はこの後が控えているため、普段しているようなお互いへちょっかいをかけ合うといった行為は慎んでおいた。
　
　
　
　風呂を終えると、そのまま寝室にロクサーヌを連れ込んでぎゅっと抱きしめる。
　
「あの、ご主人様。寝間着を……」
「これ以上我慢できそうにない。今日はこのままでいいかな？」
「はい。かわいがってください」
　
　その言葉に理性が吹っ飛び、本能の赴くままに唇を重ねると、そのまま彼女の口内に侵入し、激しく舌を絡め合う。
　
　抱きしめながら口づけを交わしていると、俺の胸で潰れている豊かなふくらみが興奮を加速させていく。
　
「ロクサーヌの胸があたって気持ち良いよ」
　
　唇を離して感触を伝えると、いたずらっぽい笑みを浮かべながら反撃の言葉を口にした。
　
「ご主人様の大きくて硬いものも私のお腹にあたっていますよ？　とてもたくましくて素敵です」
　
　この小悪魔さんめ。すぐそうやって俺を誘惑する。
　このまま負けてはいられない。今度は直接攻撃だ。
　
　ロクサーヌの下着を脱がせてその柔らかくハリのあるお尻を揉みしだくと、彼女の口から吐息が漏れ出し耳朶に触れた。
　
　しばらく、柔らかな感触と愛らしい声を堪能していると、彼女のほうも俺の背中に回されていた手を移動させ、そのしなやかな指でこわばりを優しく握り扱き出す。
　
「くっ」
　
　あまりの快感に無意識のうちに声が漏れてしまった。
　やばい。このままではすぐに出てしまう。
　そんなことになったら、ロクサーヌに俺がみこすり半劇場だと勘違いされかねないぞ。
　日々鍛錬を繰り返していたせいで、どちらかといえば鈍感でのろまな亀だったのに、彼女に与えられる刺激は肉体的な快感だけではなく、精神的な快感ももたらすため耐えることが出来ない。
　
「待ってくれ！　俺の方は準備が出来ているからロクサーヌの準備をしよう！」
　
　両手で肩を押して体を離しそう言うと、彼女は顔をそらしながら恥ずかしそうに口を開く。
　
「あの、私の方も準備が出来ています……。なので、その、お情けを……」
　
　反射的に彼女の大切な部分に触れると、そこは驚くほどしっとりと潤っていた。
　
「ロクサーヌ……。すごく濡れている……」
「あの、違います……。これはご主人様の、……を受け入れたくてこうなっているだけで、私がはしたないということではないのです。ご主人様には勘違いして欲しくありません……」
　
　なんていじらしいことを言う娘だろう。
　あまりの喜びに心臓を鷲掴みにされ、頭の奥がしびれるようだ。
　
「もちろんそんなことを思う訳がないよ。ロクサーヌが俺のことを思ってくれていることが本当に嬉しい」
「はい……。その……、ありがとうございます」
　
　小さく呟いた彼女をベッドへ横たえて脚を割り開く。
　そして、下着を脱ぎ捨てて自分のものに手を添え、ロクサーヌのそこにあてがった。
　
「それじゃあ、いくよ」
「はい。いらしてください」
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　立て続けにロクサーヌの中に精を放つが、相棒はまだまだ物足りないのかその存在を主張し続けたままだ。
　しかし、ロクサーヌは目を閉じ荒い呼吸を繰り返しながら、意識を飛ばしている。
　最後の方は叫ぶように俺のことを呼び、体に抱きついていた。
　
　彼女の体を抱きしめ、ゆっくり背中を撫でる。
　
　もしかしたらロクサーヌと共に絶頂を迎えられたのかもしれない。
　彼女を満足させることが出来たのなら本当に嬉しいのだが……。
　
　
　
「んっ……」
　
　背中を撫で続けていると彼女の口から声が漏れ、身動ぎをする。
　だが完全に意識を取り戻したわけではなく、ボーっとしたままだ。
　
　背中を撫でていた手を頭の方に移動させ、今度は柔らかな髪と愛らしい犬耳を撫でる。
　
　
　
　しばらくそうしているとロクサーヌが口を開いた。
　
「あの……、ご主人様。とてもすごかったです。今まで生きてきた中でこんなに気持ちよくなったことはありません。怖いくらいの快感でした……」
　
　良かった。彼女を絶頂に誘うことが出来たのか。
　
「ロクサーヌ。一緒に達することが出来て嬉しいよ」
「私はご主人様のおかげで、信じられないほど幸せな体験をしているのに、また一つ新しい幸せを教えていただきました。ご主人様、本当にありがとうございます」
「それを言うなら俺のほうこそだよ。君のおかげで毎日信じられないくらい幸せだ。ロクサーヌ。俺を幸せにしてくれてありがとう」
　
　それを聞くとロクサーヌは感極まったかのように俺の顔を両手で挟み、貪るように唇を合わせると一気にこちらの口内に舌を侵入させて暴れまわる。
　一瞬面食らったものの、こちらも負けてはいられない。反撃だ。
　
　しかし、迎撃に出た俺の舌はすぐさま彼女の唇にとらえられ、そのまま吸い付かれてしまった。
　
　
　
　水音を立てて重なり合っていた唇が離れると、一瞬唾液のアーチが架かる。
　ロクサーヌは大きくなったままの逸物を優しく握り、小悪魔のような笑みを浮かべて言葉を発した。
　
「ご主人様のこちらはまだまだ硬いままです。もっと気持ち良くなってください」
　
　そう言うと彼女は俺の脚の方へ移動し、そこへ顔を近づけようとする。
　
「ロクサーヌ、ちょっと待って！」
「ダメです。昨晩申し上げた通り限界まで搾り取って差し上げます」
　
　ニコッとかわいらしい笑みを浮かべると、脚の間に顔を埋めていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２６　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２５　戦士　Ｌｖ２４
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１７
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
ワープ：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０４４，９９７ナール
　
春の１２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めると、柔らかく滑らかなものが体にあたっていた。
　この腕の中にある温かな重みが、確かにロクサーヌは存在しているのだということをこれでもかと主張しており、安心感をもたらしてくれる。
　
　それにしても、昨晩のロクサーヌは本当にすごかった。
　
　何度も受け入れてくれたばかりか、彼女自身も気持ちよくなろうと動いていたのだ。
　今までは俺を気持ちよくすることを優先していたように思う。
　いや、それももちろん嬉しいのだが、彼女が我を忘れ、貪るように求めてくれたことに衝撃を受けた。
　快楽を得るため必死になって腰をふるうロクサーヌは、神秘的な美しさと妖艶な魅力が同居しており、そんな彼女を引き出したことで自尊心が満たされるというか、自己肯定感を覚えるというか、何とも言い難い優越感を得ていたことを否定できない。
　
　……調子に乗らないように自分を戒めておこう。
　
　
　
　彼女の体を抱きしめ、柔らかな背中の毛をゆっくりと撫でていく。
　
「おはようございます、ご主人様」
「おはよう、ロクサーヌ」
　
　俺が起きたことに気が付いたのだろう。朝の挨拶を交わし合う。
　
「ロクサーヌ。本当にありがとう。昨晩は信じられないくらい気持ち良かった。間違いなく今までの人生で一番だと断言できるよ」
「私もです。あんな快感があったなんて思いもよりませんでした。最後の方は頭が真っ白になってしまって……」
　
　ロクサーヌは昨夜のことを話していたが、気まずくなったのか言い淀んだ。
　俺の方は満足感でいっぱいで、目覚めてから気力が充実している。
　しかし、彼女には無理をさせてしまっただろうか……。
　
「抑えが利かなくてごめんね……。これからは無理をさせないように気を付けるから、ロクサーヌのほうもきついと思ったら遠慮することなくそう言ってほしい」
「いえ！　そうではないのです！」
　
　俺の言葉を聞くと彼女は大声を上げて否定するが、その後の言葉は恥ずかしそうに小声で続けられた。
　
「無理をしたということはなくて……、ええっと、私もまたあの快感を味わいたいと、そう、思ったのです……。ご主人様、これからもかわいがっていただけますか？」
　
　かわいらしいお願いに、ロクサーヌの体を抱きしめている腕の力が強くなる。
　
「もちろん。これからもいっぱいかわいがるから、ロクサーヌも俺のことを受け入れてくれる？」
「当然のことです。ご主人様に満足していただけるように頑張りますね」
　
　俺のほうこそ、彼女に満足してもらうために頑張らないとな。
　
　
　
　朝の支度を済ませて大切なルーティーンを終えたところで、今日のミーティングを行う。
　
「この後は、ベイルの迷宮八階層の続きから探索を再開だね。とにかく九階層へ上がることを優先しよう」
「かしこまりました」
　
　上の階層を目指すと聞くと、彼女は嬉しそうに笑みを浮かべながら頷いた。
　
「九階層へ上がったら一度戦闘をしてみて、魔法一発で魔物が倒れなかった場合はおとなしくクーラタルの七階層へ戻り、そこでラピッドラビットを狩ろうと思う」
「たとえ二発になっていたとしても大丈夫だと思うのですが……」
　
　俺が続けた言葉を聞くと、今度は不満そうな表情を浮かべて反論する。
　
　ロクサーヌの言う通り、確かに戦えないことはないだろう。
　彼女は三匹なら問題なく引き付けてくれるし、一匹抜けてきても装備品とレベル補正のおかげで被ダメージもかなり軽減されるはずだ。
　
　しかし、わざわざ無理をする必要はない。
　原作だって、セリー加入前はクーラタルの七階層でレベル上げを行なっており、そこで探索者のレベルを３０以上にしていた。
　スタッフとメギンギョルズなしでそこまで到達できるのだ。なら、それらを持ち、また八階層でレベル上げが出来るのなら、それ以上の成果を得られてもおかしくはない。
　
　それに、経験値効率で考えたとき、１確と２確では大きな差が出てしまうはずだ。
　魔法一発で倒れなかった場合、リキャストタイムが発生するため戦闘時間が長くなるし、必要な魔法の回数も多くなり、ＭＰ回復に費やす時間も長くなる。
　そうなると、倒せる魔物の数が少なくなってしまうだろう。半分以下になってもおかしくはない。
　
　八階層と九階層の魔物に獲得経験値の差があるとはいっても、二倍以上の差があるものなのだろうか？
　
　今まで迷宮探索を行ってきた俺の体感では、そこまでの差があるようには思えない。
　なら、１確できる魔物を高速で倒していくことこそが、レベルアップへの近道となるはずだ。
　レベルアップにより魔法の威力が増し、上の魔物をワンパンできるようになれば狩場を変えればいい。
　
　それに、今後は経験値効率四百倍や魔導士と遊び人の取得。
　そして、セリー加入のその日に、ひもろぎのスタッフを手に入れることも可能だ。
　しかも、仲間が増えると安定性も増していく。
　その都度プランを修正すればいいだろう。
　
　
　
「同じことを何度も言うようだけど、しばらくは安全第一でいこう。まあ、問題なければそのまま探索を続けてボス部屋を目指す」
「かしこまりました。ご主人様の実力をもってすれば、九階層など何の問題もないでしょう」
　
　ご主人様はそんなことないと思うけどなぁ……。
　
「迷宮探索が終わったらいつもの通りかな。じゃあ、ロクサーヌ。今日も一日よろしく」
「はい。私の方こそ今日も一日よろしくお願いしますね。それから……」
　
　そう言うと、彼女は俺の耳に顔を寄せる。
　
「今夜もたくさんかわいがってくださいね」
　
　その言葉が耳に入った瞬間、我慢が出来ず彼女を抱きしめて再度口づけを交わすのだった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　二日ぶりにベイルの迷宮で探索を行う。
　一昨日も探索して魔物部屋まで潰した階層だ。同じようにサクサク進んでいく。
　途中で朝食を挟んだものの、午前中のうちに待機部屋へ到着することが出来た。
　そして、ボスであるコラージュコーラルはクーラタルの迷宮で予習済みだったため、恙無く突破することに成功する。
　
　魔の七階層も、魔物が四匹になる八階層も問題なし。
　今のところ俺たちの迷宮探索は順調に進んでいるといえるだろう。
　キャラクター再設定というチート能力と、原作知識という攻略情報、そしてなにより、ロクサーヌが敵を引き付けてくれているおかげだ。
　それに、彼女がいるからこそ俺はモチベーションを維持して、迷宮に入っていられる。
　本当に彼女がこの世界に居てくれて良かった。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　例によってロクサーヌに人の様子と待機場所について確認するが、いつもの通り人はそれほどおらず、待機部屋もわからないとのことだ。
　
「では、とりあえず一戦してみよう」
「はい」
　
　毎度おなじみの右手法で九階層の探索を開始した。
　通路を進んでいると程なくして、ロクサーヌの声が上がる。
　
「ご主人様、この先に敵がいます」
「わかった」
　
　スタッフをギュッと握りしめ、ゆっくり通路を進んでいくとそいつらの姿が目に入った。
　
スローラビット　Ｌｖ９
スローラビット　Ｌｖ９
コラーゲンコーラル　Ｌｖ９
エスケープゴート　Ｌｖ９
　
　駆け出す彼女を見送りながら念じると、火の粉が散り魔物の体が炎に包まれる。
　
　頼む！　一発で片付いてくれ！
　
　その様子を見ながら何かに願う。
　
　ロクサーヌは燃え盛るその体に近寄り、レイピアを突き刺して魔物の気を引き始めた。
　
　
　
　天に願いが届いたのかはわからないが、炎が消えると魔物達は次々倒れ、そのまま霧散していく。
　
　おっしゃ！　九階層もまだいけたぜ！
　
　スタッフとメギンギョルズのシナジーは本当にたいしたものだ。
　おかげでレベル上げが捗ることだろう。
　
　
　
「さすがご主人様です！　やはり九階層の魔物をものともしませんでした！」
　
　ドロップアイテムを差し出しながら、満面の笑みを浮かべているロクサーヌに応える。
　
「問題なさそうだな。では、このまま探索を行おう」
「はい！」
　
　それらをアイテムボックスに放り込むと、再び通路を進む。
　
　
　
　途中にＭＰ回復を行うものの、ロクサーヌが魔物を引き付けてくれるため、それを後ろから始末していく。
　四匹のグループに遭遇した際は、一匹抜け出してくることもあったが、タイマンで倒して残りを片付ける。
　魔物の攻撃をくらっても、装備品とレベル補正のおかげで特に問題はない。
　
　ＭＰ回復後に探索をしていると、ロクサーヌが告げた。
　
「ご主人様、そろそろお昼です」
「じゃあ、午前中はここまでにしておくか」
「はい」
　
　次の小部屋まで進み、キャラクター再設定を行う際にレベルを確認すると、ロクサーヌのレベルが上がっている。しかし、一方俺の方は動いていない。
　うーん……。やはり、レベルが上がるごとに必要経験値がえげつないことになってそうだなぁ。
　
　彼女にレベルアップを伝え、喜びを分かち合ってから迷宮を後にする。
　
　
　
　午後も同じように九階層の探索だ。
　魔物を焼き払いながら進んでいるとＭＰが心許なくなったため、回復を行うためにキャラクター再設定を開く。
　ついでに、レベルの確認を行うと、魔法使いが２６になっていた。
　
　よし！　これで魔法の威力が上がる！
　
　単純な知力の向上だけではなく、ダメージ計算式は不明なものの、メギンギョルズに付いている魔法攻撃力二倍のおかげで与ダメージにかなり影響を及ぼすだろう。
　
　その日のうちで待機部屋へたどり着くことは出来なかったが、終了時には探索者のレベルも上がっていた。
　
　
　
　翌日も朝からベイルの九階層の探索を続ける。
　そして、ロクサーヌからお昼が近いことを告げられた直後にそこへたどり着いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午前中のうちに待機部屋へ到着したか。
　そんじゃ、午後からはウサギの肉集めだな。
　
　今回のボスであるラピッドラビットをワンパンすることは不可能だ。ロクサーヌに敵の注意を引いてもらわなければならない。
　そのため、彼女を待機部屋に残すわけにはいかないので、ここへ直接ワープで戻ることが出来ない。
　自分たちの分と帝都の高級服屋で依頼された分。それからソマーラの村へ渡す分で、多めに見積もって五十くらいの周回が必要だ。
　一番近い小部屋からの移動でも、待機部屋に直接ワープするのと比べれば、結構なロスになる。
　
　しかし、絶対に待機部屋へのワープを見られるわけにはいかない。
　
　セリーを購入できたのだ、別にそんなに急ぐようなことはないもんな。
　のんびり行こうじゃないか。のんびり。
　
　
　
　あ、どうせならアイテムボックスの二枠分を満たしておくか。
　それなら、自分達が食べたくなったときや、また依頼をされた場合でも、すぐに対応することが出来る。
　
　あとは、ボスを倒した後に十階層へ進み、一度戦闘をしてみるべきだろうか？
　
　……ベイルの十階層はニートアントだ。
　通常攻撃でも毒になる可能性のある厄介な相手であり、スキル攻撃では確実に毒を受けるとのことだった。
　しかも上のほうで出現する場合、スキル攻撃の頻度が高くなるというヤバさだ。
　
　ニートアントは水属性が弱点のためワンパンできるはずだが、もし一撃で倒れなかった場合不味いことになる。
　パーティーメンバーが二人しかいない状況で、火力役である俺が毒になれば全滅という可能性が現実味を帯びてくるだろう。
　
　クーラタルの方で先に試すという手もあるが、そっちはそっちで糸攻撃という厄介なスキルを使うグリーンキャタピラーだ。
　糸攻撃をくらい身動きが取れないまま魔物にたかられてしまったら……。
　
　……いや、一度試してみないことには何とも言えない。
　十階層の初戦では獲得経験値二十倍を外し、状態異常耐性装備である毘盧帽で耐性をガチガチに固めて戦闘を行ってみよう。
　確実に毒を与えるとはいっても、おそらく何らかの計算式は存在しているはず。
　スキルでの毒攻撃の付与率が百パーセントだとしても、対象の精神のパラメーターによる耐性で確率が減じ、また毒防御や毒耐性のスキルによって、さらに確率が落ちるものと考えられる。
　そして、毒無効のスキルは文字通り無効。つまり、完全耐性を得られるのだろう。
　たぶんこの推察は間違っていないと思うが、それに命をベットするのは怖いんだよなぁ。
　
　……だが、やるしかないか。
　
　まあ、たとえワンパンできたとしても、十階層を狩場にするのはやめておこう。
　ＭＰ回復時に、毘盧帽なしに接近戦を挑むなんて危険すぎる。
　ニートアントとの本格的な戦闘は、毒を受けてもフォローが出来る人員を確保した上で、行うことにしよう。
　となると、クーラタルの九階層もニートアントが出現するんだ。そっちも保留にしておいた方がいいか。
　
　
　
　キャラクター再設定を終え、ロクサーヌに声をかける。
　
「では、行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入ると、フロア内に装備品が転がっており、既にそこにいたラピッドラビットが、放たれた矢のように襲い掛かってきた。
　
「オーバーホエルミング！」
　
　叫ぶように上げたスキル名が何とか間に合い、赤い物体が空中でスローモーションに変わる。
　それを目掛けてラッシュを乗せた攻撃を浴びせていると、四回目の攻撃でラピッドラビットの体を霧散させることが出来た。
　
「ふぅ」
　
　思わず息が漏れてしまう。
　
　あー、びっくりしたー。
　こんなこともあるんだな。
　
　まあ、そりゃそうか。
　原作で確認した全滅は、どれもミチオの直前にボス部屋に入ったパーティーだけだった。
　しかし、普通に考えるならこんなことが起こってもおかしくない。
　いや、人が少ない迷宮の場合、こっちの可能性のほうが高いまであるな。
　
　逆に人の多い迷宮では全滅したパーティーがいたとしても、常に待機部屋で順番待ちが発生しており、その遺留品はすぐに回収されているのだろう。
　
　
　
「ご主人様！　装備品がこんなに！　運が良かったですね！」
　
　オーバーホエルミングが切れた途端にロクサーヌから歓声が上がる。
　
　おおう……。人死にを喜んでるで……。
　
　穏やかで優しい娘なのに本当にたくましいよなぁ。
　さすが魔物や迷宮、そして盗賊の脅威が身近にある世界で生きているだけあって、めちゃくちゃ頼もしいわ。
　
「そうだな、遺留品を集めたら十階層で一度戦闘をしてから戻ることにしよう」
「十階層で戦うのですか！　それはワクワクしますね！」
　
　はいはい。君が喜んでくれて私も嬉しいよ。
　
　
　
「マジか……」
　
　集めた遺留品を確認していると、思わず声が漏れた。
　
強権のレイピア　片手剣
スキル　詠唱中断
　
　強権のレイピア……。そして防具は革シリーズで、革の鎧が五個に、一つだけ革のジャケットが混じっている……。
　おそらく、女性が一人いたのだろう……。
　
　……まさか、あのときの奴らか？
　
　パーンは間違いなく突破していた。
　強権のレイピアがあったのだ、それほど問題はなかったのだろう。
　次のコラージュコーラルは、パーンよりだいぶ戦いやすい。おそらくこれも苦戦することなく倒せたはずだ。
　
　そして、九階層に上がっても、今までと同じ敵にスローラビットが追加されただけ。
　まったく問題なく戦えてしまったために、判断を誤りボスに挑んでしまったのか……。
　
　ラピッドラビットはスキル攻撃を多用するタイプではなく、その速度を活かして戦うタイプだ。強権のレイピアを持っていたとしても、それほど意味があったとは思えない。
　奴の速度に翻弄され、櫛の歯が欠けるように、一人また一人とやられていったのだろう……。
　
　……俺たちも心しておかなければならない。
　身の丈を超えた挑戦をすると、そのツケを命で支払うことになる……。
　
　
　
　でもまあ、それはそれとして強権のレイピアを手に入れることが出来たのはラッキーだ。
　魔物のスキル攻撃をロクサーヌが潰せるというのは相当にでかい。
　
　彼女に強権のレイピアを差し出しながら告げた。
　
「ロクサーヌ、今手に入れたこいつは強権のレイピアだった。君の武器を変更しよう」
「強権のレイピア！　このように高価な武器をお預かりしてよろしいのでしょうか……」
　
　躊躇しているロクサーヌに頷きながら言葉を続ける。
　
「もちろんだ、ロクサーヌが魔物のスキルを潰せるようになるのは本当に心強い。遠慮せずに受け取ってくれ」
「かしこまりました。このような素晴らしい武器を預けていただいたのです。ご期待に応えられるよう努めます」
　
　彼女はそう言って強権のレイピアを受け取ると、今まで使っていたレイピアを俺の方へ戻した。
　受け取ったそれと一緒に、集めておいた装備品をアイテムボックスにしまい込む。
　他にはスキル付きもスロット付きもなかったかぁ。
　
　その作業をしている間に、彼女は新しいおもちゃを手に入れた子供のごとく、楽しそうに武器を振るって感触を確かめていた。
　
　
　
　めちゃくちゃ嬉しそうにしてるぞ。
　本当に、人の生き死にに対してドライだわぁ。
　
　まあ、それを言うなら俺のほうこそか。
　
　このような事態に遭遇したのに、考えることといえば、無謀な真似はしないように気をつけようとか、強権のレイピアを手に入れて運が良かったくらいのものだ。
　それに、殺す覚悟なんてことをいちいち思い悩むこともないし、盗賊なら即殺してしまえる。
　
　日本にいたときには気が付かなかったが、我ながら異世界転移に向いた性格だったんだなぁ。
　
　魔結晶はすべて青未満だったため、手持ちの物へ融合しながら考える。
　
　さて、身の丈に合わない挑戦……。
　今回挑もうとしている十階層のニートアントはどうなのだろう？
　無謀なチャレンジではないのか？
　
　ここは一旦スルーして、セリー加入後に出直すか？
　
　……おそらくそれがベストだ。
　ロクサーヌが三匹を抑え、セリーが足止めをしてくれるのなら、俺は攻撃に集中できるし、誰かが毒になってもフォローが容易となる。
　毘盧帽が本当に毒攻撃を無効化するのかもわからないし、今ここでリスクをとる必要はまったくないだろう。安定をとるべきだ。
　
　でもなぁ。ロクサーヌに十階層に上がって、試してみるって言っちゃってるしなぁ。絶対納得しないよなぁ。
　
　とりあえず説得してみるか。
　
「ロクサーヌ」
「はい？」
　
　武器の確認をしている彼女に呼びかける。
　
「ここで全滅した奴らは、自分たちの力と魔物の力を見極めることが出来なかったため、このようなことになったのだと思う」
「そうですね。迷宮探索を行うものとして最も大切な、彼我の戦力の見極めが出来ていなかったのでしょう」
　
　……ロクサーヌさん、言うじゃないですか。
　
「俺たちも同じ轍を踏むわけにはいかない。十階層のニートアントは毒を用いた攻撃を行う厄介な相手だ。現状の二人パーティーでは手に余るだろう。今回は一旦出直すべきだと思うのだが、どうだろうか？」
「大丈夫です！　ご主人様ならなにも問題ありません！」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌは大声でそれを否定する。
　いや、君がさっき言っていた彼我の戦力を見極めた上での発言なんだけど……。
　
「もちろん殲滅力だけなら間違いなく通用すると思う。だが、万が一俺が毒をくらってしまえば、全滅しかねないのだ。無理をするわけにはいかない」
「ご主人様は私がお守りします。絶対に毒になるようなことはありません」
　
　強い光を目に宿し、彼女はそう宣言した。
　
「どんなことがあろうとも、ご主人様の身は私がお守りいたします。ですが、ご主人様がその言葉を信じることが出来ないということでしたら、私はそれに従います」
　
　こちらをしっかりと見据えて、放たれた言葉に心を奪われてしまう。
　ロクサーヌ……。いくらなんでもその言い方はずるいぞ。
　
　彼女が絶対に守ると言った。
　俺の女神であるロクサーヌがそう言ったのだ。
　間違いなく命がけで守ってくれることだろう。
　
　心の中の冷静な部分が流されるなと言っている。
　一時のテンションに身を任せる奴は身を滅ぼすと言われればぐうの音も出ない。
　
　無謀な挑戦を行うわけにはいかないが、彼女にここまで言わせたのだ。
　今回はチャレンジを行おう。
　
　なあに、いざとなったらワープを使って逃げ帰ればいい。
　
「ありがとう。そこまで想ってもらえてとても嬉しい。前言撤回だ。十階層に挑んでみようと思う」
「ご主人様、私のことを信頼してくださりありがとうございます。絶対にその信頼を裏切ることはないと誓います」
　
　怖いくらいに鋭い表情をしたロクサーヌと見つめ合ったまま、声をかける。
　
「では、十階層で一度戦ったらお昼にしよう」
「かしこまりました」
　
　
　
　それにしても、十階層でたった一戦行うだけのことで、めちゃくちゃシリアスなやり取りをしてしまった……。
　なんか冷静になるとめちゃくちゃ恥ずかしいな。
　てれりこ、てれりこ。
　
　……でも彼女の言った、どんなことがあろうとも守るという言葉には、本当にグッと来たんだ。
　毘盧帽もついていることだし、偶には一時のテンションに身を任せるのも悪くないんじゃないか？
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けが終わると、次の階層へ続く扉を潜る。
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２７　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２６　戦士　Ｌｖ２４
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　毘盧帽　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
結晶化促進四倍：３
アクセサリー四：１５
頭装備：６３
　
所持金：１，０４８，９０４ナール
　
春の１４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　十階層についたところで、ロクサーヌに待機部屋の場所を確認してもらう。
　今は探索することはないので、念のためだったのだが発見することは出来なかった。
　
　まあ、常に待機部屋に列が出来ているような迷宮じゃないと、匂いで探し出すのは難しいのだろう。
　そして、そんな迷宮なら確実に地図があるはずだしな。
　
「それでは、一戦してみよう」
「かしこまりました」
　
　小部屋の右側にある通路に入りそこを進んでいくと、すぐに魔物の群れと遭遇する。
　
ニートアント　Ｌｖ１０
ニートアント　Ｌｖ１０
コラーゲンコーラル　Ｌｖ１０
　
　こっわ！　デカいアリってめちゃくちゃ怖いぞ！　これはヤバいだろ！
　こちらを威嚇するように、カチカチと顎を鳴らしている様子は、見ているだけで寒気がする。
　あの顎なんて、まるで鋏のようだ。あんなんで噛みつかれたら、肉を食い千切られるんじゃないのか？
　
　いやいやいや、無理無理無理。
　さっさと片付けよう！
　
ウォーターストーム
　
　魔物の周辺にしぶきが発生し、それがあたった瞬間、奴らの体を水流が包み込み、そのまま表面を動きだした。
　絶え間なく動き続けるその様子は、まるで意志を持った水に襲われているかのようだ。
　
　しばらくそれが続くと不意に水が消え、ニートアントが倒れ徐々に体が空気に溶けていく。
　しかし、コラーゲンコーラルの方は健在でロクサーヌへ向かい始めた。
　
　くそっ！　一発じゃダメか！
　
ファイヤーストーム
　
　リキャストタイム明けに、安心と信頼のファイヤーストームをお見舞いしたところ、今度は問題なく倒すことに成功する。
　
　
　
「ふぅ」
　
　毒針とコーラルゼラチンをアイテムボックスにしまうと、口からため息が漏れた。
　
　十階層はワンパン出来なかったか……。
　ニートアントは水が弱点のため一撃で倒れたが、他の魔物では二発必要になるのだろう。
　
　あ、いや。もしかしたら水魔法の威力が弱い可能性はないか？
　ファイヤーストームなら１確出来ていたはずなのに、ウォーターストームだったため倒せなかったと考えられなくもない。
　ニートアントは水が弱点だが、他の属性に耐性があるわけではないため、ウォーターストームだとオーバーキルだったとか？
　
　よし、もう一戦して確かめてみよう。
　
「ロクサーヌ。少し実験をしてみたい。もう一度戦ってもいいか？」
「実験ですか？」
　
　先ほどの考察を説明すると、彼女は嬉しそうに乗ってくる。
　
「さすがご主人様です。それでは、次の魔物へご案内いたしますね」
　
　そう言ってロクサーヌは、スタスタ歩き出した。
　おーい。一人でさっさか進むんじゃありません。
　
　
　
　彼女が案内する方へ歩いていると、すぐに魔物と鉢合わせた。
　本当、さすがロクサーヌの鼻だわ。
　
ニートアント　Ｌｖ１０
ニートアント　Ｌｖ１０
スローラビット　Ｌｖ１０
エスケープゴート　Ｌｖ１０
　
　姿を確認し、即座に念じる。
　
ファイヤーストーム
　
　いつものように魔物が炎に包まれると、ロクサーヌがこまめに攻撃を入れていた。
　今持っているのは強権のレイピアだからな。
　スキルを使おうとしても即座に潰すことが出来る。この行動はかなり有効かもしれない。
　
　しばらくして燃焼が収まるが、魔物は全て健在だ。
　
　くそっ、当ては外れたか。
　思わず舌打ちが出てしまった。
　
　動き出した魔物をロクサーヌが抑えているうちに、リキャストタイムが明けたため、もう一発撃ち込んでおく。
　
　
　
　そして、炎が消えると今度は全ての魔物が倒れていった。
　
「ご主人様、どうぞ」
「ありがとう」
　
　受け取ったアイテムをしまいながら考える。
　
　属性によって魔法の威力に差があるのかは正直よくわからなかったが、とりあえず現在の俺では、スタッフとメギンギョルズを用いようとも、十階層の魔物をワンパンすることは出来ないということがわかった。
　しかし、魔法使いと英雄のレベルが上がれば、パーティー効果の知力上昇も上げ幅が大きくなっていく。
　いずれは十階層の魔物も一撃で倒せるようになるだろう。
　
　それまでは九階層でレベル上げに勤しむさ。
　
　
　
　それにしても毒針が手に入ったな……。
　これがあれば暗殺者のジョブ獲得の条件を満たすことが出来る。
　ノンアクティブの魔物に使うと、毒になるまでは攻撃とは認識されないんだったよな。
　ソマーラの村の森で出てくるスローラビットはノンアクティブだ。
　しかも転移初日とは違い、今ならワープで森の中に移動することも出来るし、ロクサーヌの鼻ですぐに発見することも可能だろう。
　ウサギの肉が用意出来たらあの村へ行くことになるのだ、毒針を集めるのもありか？
　危険なニートアントはウォーターストーム一発で沈むため、リスクは小さいだろう。
　
　
　
「ご主人様？」
　
　思索に耽っていると、ロクサーヌが声をかけてきた。
　
　……そうだな。今ここで悩むことじゃない。
　
「すまん、少し考え込んでいた」
　
　食休みのときにでもロクサーヌに相談しよう。そうしよう。
　
「では、戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻ると、アイテムボックスを圧迫しているボス部屋に残されていた装備品と、ロクサーヌから受け取ったレイピアをリビングに置いておく。
　今日の手入れのときに一緒に磨いてから物置にしまい、次回の武器屋と防具屋巡りのときに売り払おう。
　彼女と交換したレイピアについてはスロットが付いているため、何か適当なスキルを付けてから売却だな。
　
　
　
　食事をとり、歯磨きを済ませて、ソファーに腰を下ろしたタイミングでロクサーヌに話しかける。
　
「ロクサーヌ。相談したいことがあるんだけどいいかな？」
「はい、何でしょうか？」
　
　後ろから抱きしめられている彼女は、顔をこちらに向けて返事をした。
　これめちゃくちゃかわいいなぁ。それに、後ろを向くため体をよじっているので、幸せが詰め込まれた大きくて柔らかな物体が腕にあたっている。
　
　しかし、この体勢だと相談事がしにくいぞ……。
　
「ちょっとごめんね」
「きゃっ」
　
　脚の間に座っていたロクサーヌを横抱きにして膝の上に座らせた。
　そして、そのまま抱きしめて顔を合わせる。
　
「ご主人様、強引です……」
「あ、ごめん。嫌だった？」
「あの、嫌ではないです……。強引なご主人様も素敵です……」
　
　くっ。このまま何もかも忘れてイチャイチャしたくなるぞ！
　
　……しかしそれはダメだ。
　風呂とベッドというお楽しみが待っているのに、日中のやるべきことを疎かにするわけにはいかない。
　
　……だが、チューはいいよな？
　かわいいことを言うロクサーヌが悪いのだ。
　なら、チューはオッケーなはず。
　
　ゆっくりと顔を近づけると、彼女は目を閉じ受け入れてくれる。
　
　
　
「えっと、あの、相談があるのですよね？」
「うん。聞いてくれる？」
　
　口づけが終わり、こちらに問いかけるロクサーヌの顔は、朱に染まっており、はにかんだような笑みが浮かんでいた。
　
「どういったことでしょうか？」
「十階層のニートアントを倒して毒針が手に入ったでしょ？　ソマーラの村の近くにある森ではスローラビットが出てくるんだ。いい機会だから、これを集めて暗殺者のジョブを取得しておこうと思うんだけど、どうかな？」
「ウサギの肉を持って行くついでに可能なので、とても良いお考えだと思います。毒針を二十個ほど用意しておけば、間違いなく毒を与えることが出来るでしょう」
　
　ロクサーヌ的には問題ないようだ。
　まあ、ニートアントにビビっているのは俺のほうだもんな。そりゃそう言うわ。
　
「それじゃあ、午後一番は毒針集めから始めよう」
「はい、ご主人様は私がお守りいたします」
　
　そんなこと言われたら、恋に落ちる音が聞こえてくるぞ。
　好き！　ロクサーヌ大好き！
　
　
　
「その後は、アイテムボックスの二枠をウサギの肉で埋めようと思う」
「二枠……。ご主人様の探索者レベルは２７ですよね？」
「うん。今日はまだ上がってないからね」
　
　問いかけに答えると、彼女は驚いたような表情を浮かべる。
　
「……すごい言葉です」
　
　ロクサーヌは、驚いたような、感心しているような、呆れているような、何とも言い難い複雑な顔で、そう呟いた。
　
「すごい言葉？」
「昨日探索者のレベルが上がっているのに、今日はまだ上がっていないなんて、普通の人は絶対に口に出来ない言葉だと思ってしまいました」
　
　あ、確かにそうだわ。
　今日も上がるかもと思っていない限り、そんな言葉は出ないだろう。
　他人の前で似たようなことを言うと不味いぞ。気を付けなければ。
　
　
　
「ええっと、まあ、それは置いといて、レベル２７だから五十四個だね」
　
　集める個数を告げると、彼女は頷いた。
　
「それだけあればソマーラの村の分や依頼を受けた分、それから自分たちで使用する分を含めても十分だと思います」
「じゃあ、午後からは毒針とウサギの肉集めってことで」
「かしこまりました」
　
　午後の目標が決まったところで、両手をロクサーヌの頬に添えて告げる。
　
「それじゃあ、もうしばらくイチャイチャしていい？」
「あの、はい、私もしたいです……」
　
　再び顔を近づけ、唇を重ねた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午後からは毘盧帽ではなく、いつもの獲得経験値二十倍に戻しておく。
　ニートアントが一発で沈むため、これでもまったく問題ないだろう。
　
　待機部屋を探すためではないので、ロクサーヌの探知に引っかかった魔物を片っ端から狩っていく。
　
　午前中に手に入れた分もあったため、ＭＰ回復を挟むことなく、すぐに集め終わった。
　
「この後はラピッドラビット狩りだな。では九階層へ行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　一番近い小部屋から待機部屋へと移動する。
　
　うん。待機列はなし。
　さすがベイルの迷宮。ナイス過疎。
　
「ボーナスポイントの振り分けを行うので、少し待っていてもらえるか」
「はい」
　
　とりあえず必要なものは、キャラクター再設定とオーバーホエルミングを使うための詠唱省略。そして、ボス部屋から小部屋まで移動するためのワープ。
　
　必要経験値十分の一はどうするか……。
　
　……前回のボスマラソンのように切羽詰まっているわけではない。ここは付けたままでいこう。
　
　鑑定とフォースジョブはそのままにしておくとして、残りは８１ポイント。
　武器六の６３ポイントと腕装備二の３ポイントを除けば、正味の残ポイントは１５か。
　
　……結晶化促進十六倍だな。ボスの魔力は五なので一回当たり八十ナールの儲けになる。見逃すには惜しい額だ。
　
「鶏肋、鶏肋……」
「鶏の肋骨ですか？」
　
　曹操を気取って呟いた言葉が直訳されてしまったのだろう。
　ロクサーヌが不思議そうな表情で尋ねた。
　ここで長々と故事成語の説明をするわけにもいくまい。
　
「説明すると長くなるので、機会があればその時にな」
「はい、わかりました」
　
　
　
　結晶化促進十六倍にポイントを振り、ボーナス装備を出せば残ポイントはぴったり０だ。
　うん、バッチリバッチリ。
　よし、ラピッドラビット狩りを開始しよう。
　
　準備が整ったところでロクサーヌに声をかける。
　
「それでは、始めよう」
「はい！　ボス戦を繰り返すなんてワクワクしますね！」
　
　別にワクワクはしないが、コボルトケンプファーを連続で狩ったときとは違い、今回はこのままロクサーヌと一緒に行えるのだ。モチベーションは段違いだな。
　
　さて、いっちょやりますかね。
　
　
　
　
　
　ワンセットを終え待機部屋に戻る。
　
　……これは不味いかもしれない。
　
　前回のボスマラソンとは違い、ワープでボス部屋に乗り込むことが出来ないため、扉の開閉に時間がかかっている。
　倒し終わったあとは、小部屋に戻ってから待機部屋に移動するので、小部屋の壁が下りる演出が発生し、いちいちそれが終わるのを待たなくてはならない。
　
　これ、下手したら十分以上かかっていないか？
　今日だけじゃ、二枠なんて絶対無理だぞ。
　
　しかも、倒すまでの間にオーバーホエルミングを二度使用し、ラッシュを乗せた攻撃を十発以上入れている。
　実時間はともかく、体感時間は結構なものだ。
　
「予想外に時間がかかったな。このペースだと明日の午前中まで、これを繰り返すことになりそうだ」
「はい！　望むところです！」
　
　マジで？
　さすがロクサーヌ。すげーメンタルしてんなぁ。
　
　
　
　
　
　この後、ひたすらボス部屋の周回を続けていった。
　一人だと間違いなくへこたれていただろうが、嬉々としてラピッドラビットのヘイトを取り続けるロクサーヌのおかげで、めげることなく戦い続けることが出来ている。
　そして、戦闘が終わるとウサギの肉を拾い、それを渡してくれる際に目にする彼女の笑顔で、その都度やる気が回復し、モチベーション維持につながってるわ。
　
　
　
　時間を忘れて狩りにいそしんでいると、ロクサーヌがウサギの肉を差し出しながら声をかけてきた。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　その言葉で、どっと疲れが押し寄せてくる。
　前回の作業そのもののボスマラソンもきつかったが、今回のラピッドラビットは高速移動を行うため、最悪のタイミングでオーバーホエルミングが切れてしまったら、怪我を負いかねないという緊張感がつきまとう。そのため、本当に気を抜くことが出来ない。
　
　しかし、そんな状況にあってロクサーヌの表情はどうだ。満足感に満ちた実に良い表情をしている。
　まったく。本当に頼りになるお嬢さんだこと。
　
　
　
　ウサギの肉を受け取ってアイテムボックスにしまい数を確認してみると、一枠は埋まっており、今回受け取った分でもう一枠が増えたところだった。
　最初に毒針集めをしたとはいえ、あらかじめ二個持っていたというのに、ようやく折り返しを越えたところか……。
　
　……明日の午前中もずっとウサギ狩りだな。
　
「それじゃあ、今日はここまでにしよう」
「かしこまりました。明日もこの続きが出来るのですね！　本当に楽しみです！」
　
　私は楽しみじゃないです……。
　
　
　
　
　
　今日も朝からウサギ狩りの続きだ。
　ウサギのシェーマ焼きは今日の晩飯に延期になっているんだ。張り切っていくぞ。
　それに、昨晩の情事を思い出すだけでテンションはマックス。やる気に満ち満ちている。
　
　今の俺は誰にも止められねぇぜ？
　
「それじゃあ、始めよう」
「はい」
　
　
　
　ロクサーヌと協力しながら、淡々とラピッドラビットを倒していく。
　無心になってひたすらこなしていると、小部屋に戻ったタイミングで彼女はスンスンと匂いを嗅ぎだした。
　
「ご主人様、こちらへ向かってくるパーティーがいます」
　
　あー、良いリズムが出来ていたのに集中が切れちまう。
　
　だが、まあしょうがない。別に俺たち専用の迷宮ってわけじゃないんだ。そういうこともあるわな。
　早朝の探索はここまでにして朝食にするか。
　
「ロクサーヌ。パン屋の開店時間はどうだ？」
「そうですね……。いつもより少し早いですが問題ないと思います」
　
　そんじゃ、さっさと撤退しようかね。
　
　
　
　朝食と食休みを済ませると、再びベイルの迷宮へ戻る。
　
「できればボス部屋の周回は午前中で終わらせたい。少し昼食が遅れるかもしれないが大丈夫か？」
「はい。問題ありません」
　
　まあ、動きが最適化されてきたのか、ペースが上がってきているため、そこまで遅くなることもないだろう。
　
「では、続きといこう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　
　その後も、ひたすらボス戦を繰り返しウサギの肉を集めていく。
　途中でまたもや他のパーティーがやって来たため、待機部屋で時間を取られたものの、他には大きな問題が起きることなくこなし続け、遂に目標の数をそろえることに成功したのだった。
　
　念のためアイテムボックスを開いて確認を行うと、ウサギの肉二十七個が２スタックちゃんと揃っている。
　
「よし、午前中はここまでにしておこう。こんなスムーズにラピッドラビット狩りが行えたのはロクサーヌのおかげだ。本当にありがとう」
「ふふ。お役に立てて嬉しいです。短時間の間に、これだけの数のボスを倒すなんて聞いたこともありません。ご主人様、貴重な体験をさせていただきありがとうございます」
　
　確かにそうかもなぁ。
　俺もデュランダルとオーバーホエルミングがなければ、こんなことやろうなんて思わないもん。
　
「それじゃあ、昼食にするか」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼食を食べ終わると、ソファーでくつろぎながらロクサーヌと打ち合わせだ。
　
「午後からはいよいよ本格的なレベル上げを開始しよう」
「本格的なレベル上げですか？」
　
　彼女は頭からハテナが浮かんでいそうな表情で問いかける。
　
「うん。今までは地図を使って一気に駆け抜けるか、待機部屋を探すための探索が主だったよね」
「そうですね。上を目指して進んできました」
　
　ロッドとスタッフ、それにメギンギョルズ。そして何といっても原作知識のおかげで行き詰まることなく階層を駆け上がってきた。
　
「だけど今日の午後からは、ロクサーヌが持っている魔物を探し出す能力を最大限に活用して、一匹でも多く狩っていく。君に負担をかけてしまうことになるけど大丈夫？」
「おまかせください。その程度のことは何でもありません」
「ありがとう。本当にロクサーヌは頼りになるよ」
　
　その言葉がよほどうれしかったのか、彼女は輝くような笑みを浮かべていた。
　
「セリーが加入して、戦力として数えられるようになるまでは、魔物が一撃で倒れ、危険が少ないベイルの九階層でレベルを上げていこう」
　
　ぶっちゃけ、九階層までワンパンできるとは思わなかったからなぁ。
　当初は原作と同じように、クーラタルの七階層でウサギ狩りをしながらレベル上げに勤しむことになると思っていた。
　しかし、こんなに早くスタッフを手に入れることが出来た上に、メギンギョルズなんていうとんでもないボーナス装備が使えたため、迷宮探索における予定がかなり早まっている。
　
「十階層でも戦えていたようですが……」
　
　俺の言葉を聞いた彼女は、案の定、難色を示す。
　
「確かにロクサーヌの言う通り戦えていたけど、それはあくまでも魔法を用いた場合だよね。ＭＰが足りなくなって、デュランダルで近接戦を行うと、俺は絶対に攻撃をくらうだろう。ニートアントは通常攻撃でも毒を受けてしまう可能性があるんだ。もしそうなったら全滅しかねない」
　
　そのため、九階層でニートアントが出てくるクーラタルの迷宮についても、先送りにするつもりだしな。
　
「確かにそうかもしれませんが……」
　
　彼女にとって俺のプランは、不満を覚えてしまうものなのだろう。
　この世界において、迷宮に入って生きていこうと思う者は、いけるとなればどこまでもいこうとしてしまう傾向があるような気がする。
　逆にいうと、そういう人でもない限り、危険と隣り合わせな迷宮探索稼業は務まらないのかもしれない。
　
　
　
　だが、そんな生き方はまっぴらごめんだ。
　
　生死が懸かった、ひりつくような戦闘を行ってしまえば、パーティーに犠牲者が出てしまうだろう。
　彼女には悪いが、戦闘を行う際は準備を万端に整えた上で行う。段取り八分、仕事二分を徹底する。
　ヌルゲー最高！　ヌルゲー万歳！
　
「なにもずっと上に行かないと言うつもりはないよ。ただ、現状では毒の危険が大きすぎるため、それのフォローを行える者が加わるまで保留するというだけのことなんだ。もちろん、いずれは迷宮討伐を成し遂げるつもりだしね」
「なるほど、確かにそうかもしれません。ご主人様はいずれ迷宮討伐を成し遂げ貴族に列せられるお方。焦る必要はないですよね」
　
　原作知識という神通力は、夏の途中までという明確な期限がある。
　そして、魔物やジョブについては描写されていないことも多い。
　それはセリーに頑張って調べてもらうことになるが、いつまでも準備万端というわけにはいかないだろう。
　しかし、だからこそ取れる対策を疎かにするわけにはいかない。
　犠牲者が出たときに後悔しても遅いのだから……。
　
　
　
「じゃあ、午後からはベイルの九階層で魔物の殲滅ってことで」
「はい。それにしても、ご主人様の殲滅力をもってすれば物凄い数の魔物を倒すことが出来そうですね。セリーが加入するまでにどれほど強くなれるか楽しみです」
　
　本当にそうだわ。
　ロクサーヌの超高性能レーダーで素早く敵を捕捉し、スタッフとメギンギョルズの効果でワンパン。そして経験値効率は二百倍で、そのうち四百倍も可能になる。
　マジで、ハルツ公領の災害救助までに冒険者になれるかもしれないぞ。
　冒険者は無理だったとしても遊び人は確実だ。
　そうなると、火力アップで階層を上げることもできる。
　
　オラ、ワクワクしてきたぞ！
　
　
　
「あと、午後の探索は早めに切り上げ、ソマーラの村へ行ってウサギの肉を渡してこよう」
「かしこまりました。きっと、村の人たちは大喜びでしょうね」
　
　そうだなぁ、喜んでもらえるといいなぁ。
　その後はスローラビットを毒で倒して暗殺者の条件をクリアだ。
　
　あ、ついでに槍でも倒しておくか。
　攻撃力五倍と腕力五倍のついたボーナス装備を身に着けておけば、銅の槍でも問題ないはずだ。
　ロクサーヌにも同じことをしてもらい、彼女のほうも騎士取得の条件を満たしておこう。
　
　その思い付きを伝えた後は、ロクサーヌの柔らかで温かな重みを感じながらのんびりと過ごす。
　彼女のほうも、くつろいでいるようで、完全に体重をこちらへ預けていた。
　
　ずっとこんな日々が続くといいなぁ。
　
　
　
　幸せなひとときが終わると、物置に行って銅の槍をアイテムボックスにしまい込む。
　さて、殺伐とした迷宮探索稼業の再開だ。
　
　そんじゃ、午後からも頑張りまっしょい。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２７　英雄　Ｌｖ２２　魔法使い　Ｌｖ２６　戦士　Ｌｖ２４
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
結晶化促進十六倍：１５
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０４８，９３８ナール
　
春の１５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さて、これからしばらくはレベル上げだ。
　
「今回からは一番近くの敵へ案内してもらえるか」
「おまかせください！　ひたすら敵を倒していくのですね！」
　
　それにしてもこのお嬢さん、ノリノリである。
　満面笑顔で、ワクワクしているのが全身から伝わってくるようだ。
　
「それから、ソマーラの村へ行くので、いつもの時間より早めに声をかけてくれ」
「かしこまりました」
　
　それじゃあ、ミッションスタート！
　
　
　
　ロクサーヌの案内で魔物へ駆け寄り、姿が見えたら魔法を放つ。
　そして、ドロップアイテムを回収すると、次の魔物へ向かって行く。
　
　それを繰り返していると、あっという間にＭＰが尽きて、回復が必要になった。
　まるでゲームのレベル上げをしているような魔物の倒し方に、我ながら驚いてしまう。
　
「ロクサーヌ。ＭＰの回復をするので、ちょっと待ってくれ」
「はい」
　
　キャラクター再設定を行う前に確認をしてみると、英雄と戦士のレベルが上がっている。
　これは幸先が良い。
　
　常にこうありたいものだな。
　
　レベルが上がっていたことをロクサーヌにも伝え、ボーナスポイントを振り分けてＭＰ回復を行うことにする。
　
　先は長い、行くぞ。
　
　
　
　
　
「ご主人様、そろそろいい頃合いだと思います」
　
　ひたすら魔法での殲滅とＭＰ回復を繰り返していると、彼女から声がかかった。
　
　うーん……。
　結局レベルが上がったのは最初だけだったか。
　ラピッドラビット狩りが押したせいで、午後迷宮へ入った時間が遅かった上に、この後にも予定があるため切り上げる時間も早いんだ。まあ、しょうがないわな。
　
「では、売却を済ませてからソマーラの村へ行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを潜ると、のどかな農村の光景が目に飛び込んでくる。
　
　遠くに見える雄大な山々。辺り一面の畑に、そこで作業をしている者。
　点在する家の間にある井戸端で会話を楽しむ女性たち。
　そして、その近くを走り回っている子供の集団。
　
　滞在したのは一日ちょっと。その次に来たときは用件だけを済ませてすぐに帰っている。
　それから十数日しか経っていないというのに、何故だか郷愁に誘われてしまう。
　
　……この世界における俺の出発点だもんなぁ。
　
　
　
　だが、穏やかな風景を眺めながらも、それが呼び水となったのか、頭の中では別のことがよぎる。
　
　……そうか、俺はもう本物の故郷を目にすることはないのか。
　
　アスファルトで舗装された道路や、排ガスをまき散らしながらそこを走る、数えきれないほどの鉄の塊。
　コンクリートでできた密集する住宅に、張り巡らされた送電線。夜道も明るく照らしてくれていた街灯。
　少し前まで当然のごとく自分と共に存在していたそれらには、もう二度と会うことが叶わない。
　
　この世界に来たことに対して一切後悔はないはずなのだが、何故だか鼻の奥がツンとして、視界がぼやけ、叫び出したいような思いが心の奥から湧き上がってくる。
　
　ホームシックに陥るような性格じゃないはずなのになぁ。
　なんでこんなに動揺しているんだろうなぁ……。
　
　
　
「ご主人様？」
　
　目の前の景色をぼーっと眺めていると、ロクサーヌの声が耳に入った。
　振り返って彼女を見遣ると、心配そうに俺のことを見つめている。
　
「ご主人様！　どうなさったのですか！？」
　
　俺の顔を見て驚いたのだろう。泡を食ったように声を上げた。
　慌てふためき、こちらの頬に手を伸ばす彼女を見ていると、今度は狂おしいほどの恋慕の情が胸を焦がす。
　
　ああ、そうか。そうだよな。
　
　感傷なんぞどこかへ吹き飛んでしまい、口からは笑い声が漏れ出した。
　
　もう二度と日本の景色を目にすることは叶わないのだろう。
　今後、望郷の念に囚われてしまうこともあるかもしれない。
　親不孝をしてしまったし、妹たちにも迷惑を掛けているはずだ。
　
　だが、あの世界にはロクサーヌがいない。
　こうやって彼女と触れ合えるのは、この世界に来たからこそなのだ。
　
　なら、感傷に浸る必要がどこにある。
　この世界に来て本当に良かった。間違いなくそう断言できるぞ。
　
　
　
　俺の頬をゆっくりと撫でている彼女と目を合わせながら告げた。
　
「ロクサーヌ。いつもありがとう。君がいてくれて本当に良かった」
　
　その言葉を聞いて安心したのか、穏やかな表情に変わっていく。
　
「私の方こそ、いつもありがとうございます。ご主人様と出会うことが出来て本当に良かったです」
　
　先ほどまであった郷愁のようなものが、きれいさっぱりどこかへ行ってしまった。
　うん。ホームシックの特効薬は彼女の笑顔だな。
　今後もきっと大丈夫だろう。
　
　
　
　
「いらっしゃ——、アユム様！」
　
　開け放たれている入口から中を覗くと、こちらに気が付いたビッカーが声を上げる。
　
「ビッカー殿、先日は世話になったな。貰ったキュピコはとても美味かった」
　
　彼は椅子から立ち上がると、急いでこちらに近づいてきた。
　
「お喜びいただき幸甚に存じます」
「うむ。いずれ間違いなくこの村の特産品になるだろう」
「ありがとうございます。それを聞けば村の者も喜ぶことでしょう」
　
　感謝を述べたところで、今日の目的を切り出すことにする。
　
「あれだけのものを貰ったのだ、礼をしなければ自由民としての体裁を失ってしまう。返礼品を持って来たので、受け取ってもらえるか」
　
　その言葉を聞くと、驚いた表情を浮かべ口を開く。
　
「アユム様、お気遣いいただきありがとうございます。ですが、そのようなつもりでお渡ししたわけではありませんので……」
「大丈夫だ。俺もそのようなつもりで礼などと言っているのではない。この村の人たちから受けた心遣いが本当に嬉しかったのだ」
　
　この村で盗賊退治を行ったのは彼らの為ではなく、徹頭徹尾自分の都合だ。
　おためごかしを言っているのが恥ずかしくなるほど、利己的な理由でそれを成している。
　だが、彼らの示してくれた感謝は、いたたまれないような思いもあるものの、この世界に立脚点を持たない俺からしてみれば、世界に受け入れてもらったような気がして、嬉しくもあったのだ。
　
「ありがとうございます。ですが、私だけでいただくわけにはまいりません。村長を呼んでまいりますので、少々お待ちいただけますか」
「いや、俺たちも一緒に村長のところへ行こう」
　
　恐縮するビッカーと共に店を出る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ビッカーが扉を叩きながら、ブラヒム語ではない言葉で声を上げると、中から村長の奥さんが出てきた。
　ビッカーの話を聞いた彼女は慌ててこちらを向き会釈を行う。
　そして、大声を上げながら中へ入り、すぐに村長を連れて戻ってくる。
　
「アユム様。先日は本当にお世話になりました」
　
　そう言うと、女性と共に深々と頭を下げた。
　
「いや、気にしないでくれ。村に何事もなくてよかった。それより、こちらのほうこそ世話になったな。貰ったキュピコは本当に美味かった」
「さすがアユム様です。あれだけのことを成し遂げたというのに、それを誇ることがないとは」
　
　いいから、そういうの本当にいいから。
　そしてロクサーヌ。君もそのかわいいドヤ顔をやめなさい。
　
　
　
　挨拶を終え、村長宅に通される。
　村の寄り合いにでも使うのだろうか。割と広めな板張りの部屋に腰を下ろし、用件を述べた。
　
「俺たちは今、ベイルに新しくできた迷宮に入っているのだが、そこでウサギの肉を手に入れてな。キュピコの礼にと集めてきたのだ。四十個ほど用意してあるので、村の住人全員に行き渡るよう手配してもらえるか」
「ウサギの肉でございますか！？」
　
　村長の大きな声が上がり、ビッカーの声もそれに続く。
　
「この短期間にお二人だけで、ラピッドラビットを四十匹も倒されたのですか……」
　
　倒した数は四十じゃないし、別にラピッドラビットだけを狩っていたわけではないが、まあ、これは言う必要はないよな。
　
「俺たちにとっては造作もないことだ。遠慮なく受け取ってもらえるとありがたい」
　
　そう言って、同意を求めるようにロクサーヌのほうを向くと、彼女は当然ですとばかりに頷き、ナイスアシストを決めてくれる。
　
「このような村では、迷宮産の食材を手に入れる機会はなかなかありません。村人一同喜ぶことでしょう。アユム様、本当にありがとうございます」
　
　村長はそう言って深々と頭を下げ、ビッカーと奥さんもそれに続いた。
　
　
　
　感謝の言葉を受けとり、一頻りあいさつを交わし合うと、村長が雑談を始める。
　
「聞いたところによると、クーラタルに家を借りたのだとか」
「うむ。迷宮に入って暮らそうと思うなら、クーラタルに住むのがいいと聞いたのでな」
「確かに、そのような話をよく聞きます。では、アユム様はクーラタルからベイルへ、フィールドウォークで移動されているのですか？」
　
　くっ。聞かれたくないことを聞いてきやがる。
　この村では冒険者ということになっているんだ、当然そう思っているのだろう。
　これ、そのうち、面倒なことにならないだろうな？
　早いところ探索者のレベルを５０にしなければ、不味いかもしれない……。
　
「その通りだ。クーラタルの迷宮にも入っているのだが、人が多いと面倒なことも多いのでな」
「なるほど。そういうこともおありでしょう」
　
　俺の言葉を聞いた村長は、ロクサーヌのほうをチラリと見て、納得したように頷いた。
　
　たぶん、美人を連れていると絡まれるとか思ったんだろうけど、別にそういうつもりの言葉ではなかったんだが……。
　
「まあ、今後はベイルとクーラタル両方に入り、自分たちを鍛えていくことになるだろう」
「あれだけの強さをお持ちなのに、さらに修練を行った上で討伐する迷宮を定めるということですか……。さすがアユム様です」
　
　おいおい、そんなことは言ってないじゃん。
　勝手な解釈はやめちくりー。
　
　ほら見ろ、うちのロクサーヌが笑顔で頷いているじゃないか。
　顔には『当然です』と書いてあるぞ。どうしてくれるんだ。
　
　
　
　その後、歓待を行いたいだの、せめて夕食だけでも、といった誘いを予定があると言って断った。
　酒を薦められても飲むことが出来ないし、場の雰囲気を盛り下げることに定評のある俺だ。そういうのはちょっと遠慮したい。
　それに、自分の家が大好きな人間だからな。
　我が家最高！
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ワープで森の中に移動すると、アイテムボックスから盾を取り出し左手に装着した。
　さて、ジョブの取得条件を満たすとしよう。
　
「ロクサーヌ、スローラビットのいるところまで案内してもらえるか」
「はい、おまかせください」
　
　匂いを確認しながら歩き出す彼女について行くと、すぐに白くてフワフワした塊を発見する。
　
スローラビット　Ｌｖ１
　
　……転移初日の俺の苦労は何だったんだ。
　一匹見つけ出すだけでも、あんなに大変だったのに……。
　
　まあいい、落ち込んでいないでさっさと済ませよう。
　
　
　
　毒で倒せばいいだけなので、ＨＰを削ってから挑む方がいいのだろうが、攻撃してしまうと魔物が動き出す。
　そうなれば毒針をあてることが難しくなるだろう。
　レベル１のスローラビットなら、削ることなくＨＰが満タンの状態から毒を入れたとしても、倒れるまでにそう時間はかからないはずだ。
　
　なあに、ロクサーヌがヘイトを取り、奴が倒れるまでひたすらかわし続けてくれる。
　何の問題もない。
　
「毒を受けたら動き出すので、ロクサーヌは奴の注意を引いてくれるか」
「おまかせください。毒を受けた魔物の攻撃をかわすことには慣れています」
　
　……そうだった。
　このお嬢さんは幼い頃、ノンレムゴーレム相手にこれをやっているんだった。
　セリーもドン引きだったもんなぁ……。
　
　この世界で迷宮探索に挑むイケイケドンドンな人たちの中でも、やはり彼女は群を抜いてネジが外れている。
　俺がしっかりしなくては……。
　
　
　
「では、始めよう」
「はい」
　
　アイテムボックスから毒針を取り出して、スローラビットの背後から近寄る。
　さすがノンアクティブ。こちらに一切反応を示す様子はない。
　
　絶対に外さない距離まで近づいてそれを投げつけると、魔物の体に当たった毒針はそのまま消えていった。
　
　なるほど。一回ごとに毒針は消えてしまい、再利用は不可なのか。
　そりゃそうだわな。何度も使えるなら原作でもあんなに集める必要はなかったはずだ。
　
　しかし、奴のほうには何の変化も現れない。
　確率はそこまで高くないようだし、次々に投げつけてみよう。
　
　四本目の毒針が当たると、スローラビットはいきなり動き出し、方向転換を始める。
　
　きた！
　
　そのまま後ろに下がり、ロクサーヌと場所を変わると、彼女は魔物の攻撃をあしらい出した。
　
　こちらに向かってきた場合に備え、盾を構えながらそれを見守る。
　
　スローラビットの体が薄っすらと青みがかっているな。
　森の中とはいえ、ここは迷宮よりは明るいし、スローラビットの体色は真っ白だ。そのため毒の状態がわかりやすいのだろう。
　
　石化で白くなったとしても、迷宮で見分けられるとは思えんぞ。
　やはり、状態異常攻撃はミリアにまかせたほうがよさそうだ。
　
　
　
　しばらく様子をうかがっていると、突然スローラビットが倒れ、霧のように空気へ溶けていった。
　
　さすがロクサーヌ。何の問題もなかった。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。これで暗殺者の条件を満たすことが出来た」
「どういたしまして。お役に立てて嬉しいです」
　
　ニコニコ笑顔が本当にかわいいわぁ。
　
「それじゃあ、今度は槍のほうを試すので、次の魔物を頼めるか」
「かしこまりました。ご主人様、こちらです」
　
　
　
　今回もすぐにスローラビットと遭遇する。
　やっぱこの鼻、とんでもない能力だよなぁ。
　エンカウントにかかる時間が、転移初日とは比べ物にならないぞ。
　
　さて、今回はボーナスポイントをいじらなければ。
　鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまい、キャラクター再設定の画面を開いて考える。
　
　一旦、キャラクター再設定と必要経験値十分の一、それから鑑定を残し、フォースジョブをサードジョブに落として、他をすべて解除してみよう。
　
　残ポイントは８９……。
　
　とりあえず、腕装備五とアクセサリー五にポイントを振って装備を変えるか。
　
　硬革のグローブをアイテムボックスにしまい、ポイントを振り分けて、出現した装備品を身に着ける。
　
　よし。オッケーだな。
　これで腕力五倍と攻撃力五倍の併用が出来た。
　残りのポイントは腕力上昇にぶっこんでおけばいいだろう。
　
　ジョブについては、探索者と英雄はマストだ。この二つを外すわけにはいかない。
　サードジョブはどうするか……。
　
　戦士にしてラッシュで片づけるか？
　
　……いや、スキルを使った攻撃で倒した場合、取得条件を満たさない可能性がある。
　おそらく問題ないとは思うが、もしアウトだった場合、やり直しが面倒だ。
　ここは腕力小上昇が付く剣士に変えておこう。
　
　アイテムボックスから銅の槍を取り出し、準備完了だ。
　念のために鑑定っと。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２７　英雄　Ｌｖ２３　剣士　Ｌｖ２
装備　銅の槍　硬革の帽子　硬革の鎧　スクリューミルの手袋　硬革の靴　ブリーシンガメン
　
　うん。問題ナッシング。
　
　それにしても、腕装備五はスクリューミルの手袋なんだよなぁ。
　スクリューミルはロキが変装した姿で、その手袋は雷の神トールが入り込めるほど巨大だったはず。
　やはり、それそのものということではなく、名前だけ拝借しているのだろう。
　
　
　
　さて、いっちょやってみますかね。
　
「では、これから攻撃を始める。単独で戦うので、危なくなるまでは手出し無用で頼む」
「かしこまりました」
　
　今回も念のため、スローラビットの後ろに回り込む。
　まあね、何かあったらあれだからね。念のためね。
　
　
　
「その心臓、貰い受ける！」
　
　銅の槍をスタイリッシュに構えながら声を上げる。
　
「｜刺し穿つ死棘の槍《ゲイ・ボルク》！！」
　
　思いっきり突き出した銅の槍が、スローラビットに深々とぶっ刺さり、その一撃でこと切れたのか、動き出すこともなく体を霧散させていった。
　
　
　
　よし！　ワンパンだったぜ！
　さすが腕力五倍に攻撃力五倍。全然問題なかったな。
　
　内心悦に入っていると、ロクサーヌが興奮したように近寄ってきた。
　
「ご主人様！　今のスキルは何ですか！」
　
　え？　あ、どうしよう……。
　何て説明すればいいんだ？
　
「えーっと、今のはスキルではなく、気合を入れるために発した、ただの掛け声だ」
「なるほど。ご主人様の故郷ではこういった掛け声を出すのですね」
　
　ロクサーヌは何やら納得したように頷いている。
　
　なんか、変な方向に行っている気がするが、別に間違っているわけではないしな。
　長物を持てば、ゲイ・ボルクと言うし、傘を持てばアバンストラッシュを放つものなのだ。
　うん。何の問題もない。
　
　というかこの世界だと、ボーナス装備でゲイ・ボルクがあってもおかしくない気がする。
　もし、あるのなら、どんなスキルが付いた装備なんだろうか。期待が膨らむぞ。
　
　
　
　さて、次はロクサーヌの番だ。
　
　彼女の武器と盾、それから腕装備を預かりアイテムボックスにしまい込む。
　そして、ブリーシンガメンとスクリューミルの手袋、そして銅の槍を手渡し装備してもらう。
　
　んじゃ、鑑定っと。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１４
装備　銅の槍　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　スクリューミルの手袋　竜革の靴　ブリーシンガメン
　
　うん。オッケーだ。
　
　俺のほうも装備を整えたところで、声をかける。
　
「では、次の魔物のところへ頼む」
「はい。こちらです」
　
　
　
　ロクサーヌはあっという間にスローラビットを探し出すと、そのまま駆け寄り、何の躊躇もなく正面から銅の槍を突き入れ、一撃で始末してしまった。
　制止する暇もないほどの時間でなされた行動に、呆然と立ち尽くしてしまう。
　
　うそーん。
　マジで？　ジョブの変更も腕力のパラメーターに振ったのも、意味なかった系？
　
　……いや、これでいいんだ。取り越し苦労なんて望むところさ。
　だろう運転ではなく、かもしれない運転を徹底することで、事故を未然に防ぐことへとつながる。
　俺の行動は何一つ間違っちゃいない。間違っちゃいないんだ。
　
　……しかし、このお嬢さん、躊躇なく真正面からいったな。
　レベル１の敵とはいえ、豪胆すぎるだろ。
　
　
　
「さすがご主人様の装備品はすごいです！　私でも一撃で倒すことが出来ました！」
　
　ロクサーヌさん大興奮である。
　
　でもまあ、無理もない。
　レベル１のスローラビットとはいえ、よっぽど良い装備でもないかぎり、複数人で取り囲んで延々叩き続けるらしいからな。
　いずれは、もっとダメージが通る武器を用意して彼女にも装備してもらうことにしよう。
　
　装備品を戻し、ボーナスポイントの振り分けを終えたところで、声をかける。
　
「では、今日はここまでにしてクーラタルへ戻ろう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　修行と武器の手入れ、それから風呂を沸かした後は食事の時間だ。
　今日の夕食は待ちに待ったロクサーヌ特製シェーマ焼き。
　
　めちゃくちゃ楽しみだ。
　
「いただきます」
「いただきます」
　
　早速シェーマが巻かれたウサギ肉をナイフで切り、フォークで刺して口へ運ぶ。
　
　美味い！
　
　ウサギの肉を初めて食べたが、思っていたほど癖もなくかなり食べやすい。
　ジューシーで噛むたびに肉汁があふれ出し、口の中が旨味でいっぱいになる。
　塩胡椒のシンプルな味付けと、ピリ辛なシェーマがマッチしており、いくらでも食べられそうなほどだ。
　
　嬉しそうに俺の食べるところを見ているロクサーヌに話しかける。
　
「めちゃくちゃ美味しいよ。本当にロクサーヌは料理が上手だよね」
「ふふ。ありがとうございます。喜んでいただけたようで安心しました」
　
　
　
　会話を楽しみながら、結構な数があったシェーマ焼きを二人で完食した。
　
　あー、本当に美味かったー。
　
　しかし、ウサギ肉がこんなに美味しいものだったなんてなぁ。
　日本にいたときにも食べておけばよかった。
　
　普通のウサギもこんなに美味しいのだろうか？　それとも、ドロップ食材だからこそなのかね？
　
　なんにせよ、ウサギ肉は今後我が家の定番になりそうだ。
　から揚げとかにも合いそうだよな。そのうち作ってみよう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２７　英雄　Ｌｖ２３　魔法使い　Ｌｖ２６　戦士　Ｌｖ２５　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１０／１２５
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０５０，２１７ナール
　
春の１５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝起きて身だしなみを整えると、今日の予定を確認だ。
　
「今日もまず、早朝はひたすら九階層の魔物を倒していこう」
「はい。昨日はすごかったですね。ご主人様は三つのジョブのレベルが上がりましたし、私も戦士のレベルが１５になりました。自分のレベルがわかるというのは、とても励みになります。探索者でもないのにその恩恵が得られるのは本当にすごいことです」
　
　昨日は一日中、ただひたすらサーチアンドデストロイだったからな。
　セリー加入まではこのまま突っ走ろう。
　
「早朝の探索が終わって食事を済ませたら、武器屋と防具屋巡りだね。ベイルではセリーの顔も見てこよう」
「はい。セリーもブラヒム語の勉強を頑張っているのでしょうね」
「そうだね。あの娘もロクサーヌと同じで真面目な娘だろうから、一生懸命やっていると思うよ」
　
　ロクサーヌと顔を見合わせて笑い合う。
　正式加入まであと十五日。それまでにブラヒム語をものにしていてほしい。
　
「その後はロクサーヌの買い物だね。もちろん今日も給金を渡しておくから楽しんでね」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　満面の笑みを浮かべ、彼女は嬉しそうに感謝の言葉を述べた。
　喜んでいる様子がめちゃくちゃかわいいなぁ。
　
「その後は迷宮に入り、昼食を挟んで午後もひたすら魔物を倒していく」
「望むところです！」
　
　買い物と同じテンションで喜んでるぞ。　
　まったく、戦いが好きな娘さんだこと。
　
「それが終わると、修行、夕食、お風呂、就寝で、いつもの流れかな」
「はい。今日も幸せな一日ですね」
「確かにそうかも、ロクサーヌの言う通り幸せな一日だね」
　
　さて、幸せな毎日を維持するために、今日も一日頑張ろう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ファイヤーストーム！」
　
　迷宮の中に、俺の声が響き渡る。
　結晶化促進八倍を付けるため、ワープを外し、詠唱省略を詠唱短縮に落としたせいで、魔法名を口にする必要があるのだ。
　
　でもこれ、すげーテンション上がるわ。
　まるで必殺技の名前を叫びながら戦う、アニメの主人公になったような気分だぞ。
　
　まあ、こんなことが出来るのも、彼女の鼻で周りに人がいないことがわかっているおかげだ。
　
　魔法名を叫び、次々と魔物を屠っていく。
　
　
　
　ＭＰ回復のタイミングで鑑定を行うと、昨日上がらなかった英雄のレベルが上がっていた。
　ロクサーヌの索敵、スタッフとメギンギョルズで底上げされた魔法攻撃力での１確。そして経験値効率二百倍。
　すべてが絶妙に作用し、とんでもないシナジーを生み出している。
　頭の中では脳汁がドクドク湧き出ているはずだ。
　
　
　
　ＭＰ回復を終え、水分補給のためにコップを取り出そうとリュックを漁っていると、チラリと見えた魔結晶の色が変わっている。
　
　マジか！　コップどころじゃない！
　魔結晶を取り出して確認だ！
　
　
　
「緑になってる……」
　
　これで一万ナールか。やはり結晶化促進の効果はものすごい。
　
「もう緑になったのですか！　ご主人様、すごすぎです！」
　
　俺の手にある魔結晶を見て、ロクサーヌが大きな声を上げた。
　魔物一万匹分の魔力が貯まったってことだもんなぁ。
　
「うむ。この調子で魔力を貯めてこう」
「はい。ご主人様なら、またすぐに黄魔結晶にしてしまうことでしょう」
　
　まあ、彼女の言う通り、結晶化促進の倍率が上がれば、すぐにでも黄魔結晶になるはずだ。
　そのためには、ポイントを取得するため、レベル上げに励まないとな。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　パン屋の開く時間になったところで早朝の探索を終え、クーラタルへ戻る。
　食事と食休みを済ませて、ロクサーヌへ給金を渡すと、五日ぶりの武器屋、防具屋巡りに出発だ。
　
　
　
　まずは武器屋へ行ってみるが、やはり今回も空振りに終わり、遺留品だけを売り払い店を出る。
　
「良い装備品を見つけるのは、なかなか難しいものだな」
「そうですね。そう簡単に見つかるものでもないでしょう。時間をかけて気長に探す他ないのかもしれません」
　
　ロクサーヌの言う通り、そう簡単に出物が見つかることはないのだろう。
　鑑定でスロットの有無が見えてしまうため、普通の人に比べて選ぶ基準が厳しく、そのせいで、さらに見つけ難くなっているしなぁ。
　まあ、のんびり探すとするさ。
　
　
　続いて防具屋も確認してみるが、やはりこちらでも目ぼしいものが見つかることはなかった。
　防具の売却だけを済ませて、とっとと退散だ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　帝都の冒険者ギルドから外へ出て、表通りを歩く。
　
　それにしても、遺留品の売却だけで二万ナール以上か……。
　ロクサーヌが装備している強権のレイピアをオークションにでも出せば、合わせて十万ナールを超える可能性もあるだろう。
　
　彼女が、全滅した痕跡を発見して運が良いと声を上げたのも道理だわ。
　俺たちもそうならないように気をつけないとな。
　
　しかしそれにしても、空振りばっかりだ……。
　
　うーん……。
　出物は気長に探すとしても、セリーが加入するまでにそれが見つからなかった場合、間に合わせの装備品を購入するべきか……。
　
　とりあえず武器はスロットが一つの鋼鉄の槍で妥協する。
　そして、防具については、硬革の靴は既に渡してあるし、結局使用しなかった硬革のジャケットも、物置で絶賛放置プレー中だ。
　両手武器を使用する彼女に盾は必要ないので、硬革の帽子と硬革のグローブを買っておけばいいだろう。
　
　最終的にはスキルを付けて売り払うことになるため、プラスになることは確定している。
　それに、今の俺とほぼ同じ装備なんだ、防御力的にも問題ないはず。
　
　どうしても見つからないときには、それも考慮しておこう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おおっ！」
　
　武器屋に入り、カウンターの奥に展示されているそれを目にした瞬間、思わず声を上げていた。
　
ダマスカス鋼の槍
スキル　空き　空き
　
　うっしゃー！　見つけた！　しかもスロットが二つ付いている！
　鋼の槍の購入を検討した途端にこれだよ。
　本当に物欲センサーさんは働き者やで。
　
「店主、すまんがその奥の槍を見せてもらえないか」
　
　カウンターに立っている武器商人の男に声をかけた。
　たぶん店主でいいんだよな？
　
「お客様、お目が高い。こちらは昨日買い取ったばかりのダマスカス鋼の槍でして、上層でも戦えるほどの品となります。是非お手に取ってご確認ください」
　
　ぶっちゃけ、持っただけでは武器の良し悪しなんぞさっぱりわからないが、俺には何より確かな鑑定がある。
　しばらく振り回し、感触を確かめたふりを終えて、再び話しかけた。
　
「なるほど、確かに良いものだ。では、これを購入させてもらおう。だが、他にも購入したいものがあるのでな、それとまとめて精算させてくれ」
「ありがとうございます。もちろん問題ございません」
　
　店主に槍を返して、ロクサーヌと共に店内を確認していると、彼女は俺の耳元に顔を寄せ囁いた。
　
「ご主人様、あれが付いていたのですか？」
「うむ。それも二つも付いていた」
「ふふ。さすがはご主人様です」
　
　ロクサーヌさんや、これはただの運であって、ご主人様は関係ないぞ？
　
　
　
棍棒　槌
スキル　空き
　
　まあ、こいつでいいかな。
　壁に立てかけられている丸太の中から、スロット付きを適当に選ぶ。
　三割対策と鍛冶師取得のためだけに買う品だ。特にこだわる必要もないだろう。
　
　カウンターへ運ぶために持とうとしたところ、とんでもない重量が腕にかかった。
　
　重っも！
　
　いや、これマジか！
　セリーはあの細っこい腕で、こんなもんをブンブン振り回すの？
　ドワーフ恐るべしだわ。
　
　しかし、装備品は装備した者に合わせて伸縮するって話だったよな？
　俺が持った場合、使いやすいようにサイズが変わりそうなものなのに、そんなことはないのか。
　
　……うーん。
　正直、この辺の設定はよくわからない。
　原作でも防具が伸縮する描写はあったものの、武器の大きさが変わった描写はなかったはずだ。
　もしかしたら、サイズが変わるのは防具だけの可能性があるな。
　
　それに防具にしても、伸縮したところで、金属製のものを身に着けると、重くて動きに支障をきたす。
　大きさが変わっても重量に変化はないのかもしれない。
　
　確かウェブ版の最初のほうで、冒険者は片手剣の適性があるみたいな設定が出てきたはず。
　その設定がこの世界でも当てはまるのかはわからないが、もしそうなら、ジョブだけではなく、種族ごとに装備品の適性に差があってもおかしくない気がする。
　ドワーフは全員槌の適性が高く、どんなジョブに就いていても十全に扱えるのかもしれない。
　もし本当にそうなら、マジでドワーフ恐るべしだな。
　
　……いや、まてよ？　原作では出てこないが、装備品ごとにパラメーターによる制限や、レベルキャップが設定されている可能性もあるか？
　それらが低かった場合、強力な武器や防具を装備できなかったり、装備できても使いこなせないなんて、ゲームではよくある話だ。
　
　……ん？　あ、俺は村人のレベルが１の頃から、鬼性能のデュランダルを扱えていたわ。
　それに原作でも、低レベルのルティナが聖槍を問題なく使っていたもんな。
　
　いやー、パラメーターやレベルによる制限はなさそうで一安心だ。
　今後、強力な装備品を入手しても制限が掛かって使えません、ってなことになると、加入したばかりのメンバーを高性能防具でガチガチに固めて、高階層でパワーレベリングを行うのに支障をきたす。
　
　
　
　さて、しゃーない。いっちょ気合を入れるか。
　ちょっと前の俺なら、腰痛のことを考えて躊躇したであろうが、今はピチピチの十八歳。全力で行くぞ！
　
「ふんっ！」
　
　グリップ部分を握りしめ、気合を入れて持ち上げると、腕にかなりの重量がかかる。
　しかし、カウンターに運ぶくらいなら問題なさそうだ。
　レベルアップによりパラメーターが上がっている影響なのだろう。
　
　そのまま、移動してカウンターに立てかけ、店主に声をかけた。
　
「この二点を頼む」
「ありがとうございます。それでは確認いたします」
　
　そう言うと店主は後ろに下げていたダマスカス鋼の槍をカウンターの上へ置き、立てかけられている棍棒の確認を終えると口を開く。
　
「ダマスカス鋼の槍が五万五千ナール、棍棒が三百四十ナールで合計五万五千三百四十ナールとなりますが、ありがたいことに当店をご利用していただけたのです、今回は三万八千七百三十八ナールで販売させていただきたく存じます」
　
　くっ、四万ナール近くが吹っ飛んだか……。
　いや、大丈夫だ。スキルを付けて売却すれば絶対に元は取れる。
　これは投資なんだ。しかも百パーセント確実に高配当が約束されている投資だ。全然問題ない。
　
　支払いを終え、購入した武器をアイテムボックスにしまって店を出る。
　
　
　
　防具屋へ向かって歩いていると、ロクサーヌが弾むような声で話しかけてきた。
　
「良い買い物でしたね」
「そうだな。本当に良いものを手に入れることが出来た」
　
　こいつに詠唱中断のスキルを付ければ、セリーのメインウェポンとして、活躍してくれることだろう。
　三人パーティーの間は前衛として棍棒をぶん回すこともあるかもしれないが、ミリア加入後は中衛の位置からスキルのキャンセルを狙ってもらうことになるからな。
　ガチで良い買い物だったわ。
　
　
　
　その後、防具屋を回ってみるが、こちらのほうは空振りに終わった。
　まあ、しょうがない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの探索者ギルドへ移動して、すぐ目の前のアランの館を訪ねると、話が通っているのか、商人の男に部屋へ案内される。
　
　最初に奴隷を売りに来たときや、盗賊のことを知らせたときに通された部屋だ。
　奴隷の購入に来たわけではないので、高級な方の部屋ではないのだろう。
　
　
　
　ソファーへ腰を下ろし、ロクサーヌと話しながら待っていると、セリーを連れたアランが部屋に入ってきた。
　わざわざアランが対応するのか……。
　
　ん？　セリーの表情が暗い？　何かあったのか？
　
「ようこそいらっしゃいました、アユム様」
「館の主が自ら対応してくれたのか。忙しいだろうに、申し訳ないな」
「いえいえ、大切なお客様への対応となると、他の者にまかせるわけにはまいりません」
　
　立ち上がり挨拶を交わしたあと、勧められ再びソファーに腰を下ろす。
　
　セリーの方をうかがうと、顔を伏せ落ち込んでいる様子が見て取れる。
　なんか、めちゃくちゃ気になるんだけど……。
　本当に何があったんだ？
　
「彼女の学習状況はどうなのだ？」
「はい、本人の意欲が高いため、順調に進んでおります」
　
　いや、セリーを見ていると、とてもそうは思えないんだが……。
　
「そうか、それはありがたい。アラン殿、感謝する」
「私共は請け負った仕事を行っているだけでございます。お気になさらず。では、他人には聞かれたくないこともおありでしょう。私は一旦退席いたしますので、存分にお話しください」
　
　そう言って立ち上がると、一礼して部屋を出て行った。
　
　
　
　……さて、このお嬢さんがどうして落ち込んでいるのか聞いてみよう。
　まさか、今更購入されるのが嫌になったとか言わないだろうな。
　
「セリー、元気にしていたか？」
　
　まずは近況を確認してみると、うつむいていた顔を上げ返事をする。
　
「はい。げんき、です。とても、よくして、もらって、ます」
　
　おお！　少し言葉が流暢になっているか？
　
「ご主人様、あいにきてくれて、うれしい、です」
　
　うん。間違いなく流暢になっている。
　たった五日ですげーな。
　
「うむ。俺たちもセリーの元気な顔を見ることが出来て嬉しい」
　
　な、という風にロクサーヌのほうを見ると、彼女も頷いて口を開く。
　
「はい。セリー、あなたの言葉がとても流暢になっています。頑張っているのですね」
　
　俺たちの言葉に、一瞬はにかんだような笑みを浮かべるも、すぐに暗い表情へ戻り、顔を伏せてしまう。
　
「セリー、落ち込んでいるようだが、何かあったのか？」
　
　人様から預かっている娘に無体を働くとも思えないんだが、いじめにでもあっているのだろうか？
　それとも、俺に購入されるのが嫌になった？
　そんなことを言われたら、恥も外聞もなく泣いてしまうぞ？
　いいのか？　四十五のおっさんのマジ泣きだぞ？
　絶対引くぞ？
　
　彼女は俺に向かって頭を下げると、そのまま話し出す。
　
「わたしは、ご主人様が、あいにきてくれることを、たのしみに、でした。むかえにきて、くれるのも、たのしみに、でした。でも、いちどだけ、ご主人様を、うたがった、です。このまま、ここにおかれて、きてもらえない、おもいました。うたがって、ごめんなさい。おゆるしください、ご主人様」
「お前が言うんかい！」
　
　セリーの言葉を聞き、思わず声を張り上げてツッコミを入れていた。
　
「えっ……」
「あの……」
　
　俺の上げた大声に、セリーは弾かれたように顔を上げ、呆然とこちらを見つめている。
　そして、ロクサーヌのほうも、戸惑ったように俺を見ていた。
　
「あ、いや、何でもない。セリー、君は今、奴隷商館に預けられている状況なんだ、不安に思って当然だろう。全然気にすることはないぞ」
　
　ロクサーヌのときは即日で購入していたため、メロスサーヌになるということはなかったが、まさかセリーがこうなってしまうとはなぁ。
　
　今日から君はセリーヌンティウスだ。
　
　その言葉を聞いて、縋るように上目遣いで俺を見ている彼女へ、ロクサーヌが話しかける。
　
「そうですよ、セリー。私たちのご主人様は、そのようなことで怒るほど器の小さいお方ではありません。安心してください」
　
　セリーは、俺とロクサーヌの顔をきょろきょろと確認すると、ようやく不安が和らいだのか、はにかんだような笑みを浮かべて口を開いた。
　
「ありがとう、ございます」
　
　
　
　その後、どのようなことを学んでいるのか、商館での扱いは悪くないかなど、セリーがどんな風に過ごしているのかを教えてもらう。
　
　ブラヒム語はセリーの通訳として同席していたおばさんに教わっているそうだ。
　ロクサーヌによると、あの女性は彼女にも言葉と文字を教育しており、バーナ語も問題なく話すことが出来るらしい。
　実はめちゃくちゃ才女だったのか。
　
　商館でのあつかいも、大切な客から預かっているということで、とても良い待遇を受けているようだった。
　
　まあ、あのアランがその辺を疎かにすることはないだろう。
　
　
　
　セリーのことを一頻り聞いたところで、彼女はおずおずと質問を投げかけてきた。
　
「ご主人様、めいきゅうは、どこに、います、ですか」
　
　遠慮がちに尋ねているものの、ワクワクが隠しきれておらず、輝くような瞳でこちらを見つめている。
　
　本当に好奇心旺盛でかわいらしい娘だなぁ。
　
　まだ低階層だし、本当のことを答えても問題ないだろう。
　ロクサーヌのほうを見遣ると、俺の意図を理解したのか、笑顔で頷いている。
　うん。大丈夫そうだな。
　
「俺たちは今、ベイルに新しくできた迷宮へ入っており、九階層で鍛えている」
　
　すると、セリーは興奮したように身振り手振りを交えながら話し出した。
　
「わたし、まえ、ろくにんで、はちかいそう。ご主人様、ふたりで、きゅうかいそう、すごい、です」
　
　レベル１０で八階層はだいぶ怖いな。安全マージンが全然取れていない。
　レベル差が２しかない状態では、レベル補正によるダメージの減少量も大したことはないだろう。
　そんなところへ行くなんて、俺には絶対無理だわ。
　探索者は自分のレベルを確認できるんだから、もっと慎重に行動すればいいのに。
　この世界で迷宮に入ろうと考える人は、向こう見ずばっかりだな。
　
　
　
　セリーの言葉を笑顔で聞いていたロクサーヌが、口を開く。
　
「はい。ご主人様はすごいのです。セリーが仲間になったら、すぐにでも更に上へ進むことになるでしょう」
　
　その言葉を聞いたセリーは、『え？』という表情を浮かべ、俺のほうへ顔を向ける。
　
　あー……。
　『私のことを、即戦力としてあてにしてるんですか？　そんなこといわれても無理です……』って思っているんだろうなぁ。
　
　すまん。俺が、ニートアントに挑むのはセリー加入後といったばっかりに、ロクサーヌの中では君が加入後すぐに、十階層へ挑むことになっているようだ。
　大丈夫、無茶なことをさせるつもりはないぞ。
　
　……でもまあ、さすがにセリーは、ロクサーヌほどネジが外れているわけではないようで安心したわ。
　
「セリーも俺たちと一緒に鍛えて、ゆっくり探索を進めていこうな」
「はい、です」
　
　それを聞いてセリーはほっとしたような顔で返事をしたのだった。
　
　
　
　その後も三人で会話を楽しんでいると、アランが戻って来る。
　
　ああ、面会時間は終わりかぁ。
　アランに感謝を告げ、セリーに声をかけた。
　
「では、五日後にまた会いに来るので、セリーも頑張ってくれ」
　
　すると、彼女は笑顔を浮かべ、キュッと両手で拳を握りながら答える。
　
「はい、です。ご主人様の、おやくに、たちます。がんばります」
　
　あまりの可愛さに、驚いてしまった。
　このぴゅあぴゅあであどけない雰囲気のセリーは期間限定なのかな？
　ブラヒム語が完璧になったら、生意気な態度を取ったり、呆れたり、ジト目を向けてきたりするのだろうか？
　
　まあ、それはそれでかわいいから問題ない。
　
　俺が考え込んでいる間に、ロクサーヌとセリーは楽しそうに何やら話をしている。
　『いせはれ！』してんなぁ。
　仲良さそうで、本当に安心するわ。
　きっと彼女たちなら、俺の知らないところでギスギスのドロドロみたいなこともないだろう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日俺たちが顔を出したことで安心したのか、別れ際のセリーは前回とは違い、五日後を楽しみにしているようだった。
　
　市場通りを歩きながら、ロクサーヌに話しかける。
　
「武器屋と防具屋を確認したら、ロクサーヌの買い物に行こう。帝都でいいのか？」
「はい。お願いいたします」
　
　嬉しそうにしちゃってまぁ。かわいいじゃないのさ。
　
　
　
　出物がないか確認するものの、やはりどちらも空振りに終わる。
　だが、今日はスロット二つのダマスカス鋼の槍をゲットしているのだ、完全勝利と言っても過言ではない。
　
「では、次は帝都だな」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２８　英雄　Ｌｖ２４　魔法使い　Ｌｖ２７　戦士　Ｌｖ２６
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１２
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
結晶化促進八倍：７
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，０３６，３９５ナール
　
春の１７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　帝都の冒険者ギルドへ移動して通りへ出ると、ロクサーヌが匂いを嗅ぎながら歩き始めたので、その後ろをついていく。
　この美しい街並みを好きな女性と共に、のんびり歩けるなんてとても贅沢な気がするぞ。
　
　匂いをたどって歩いている彼女を後ろから眺めていると、時折立ち止まってスンスンと確認をしている。
　店を探しているだけでワクワクしているのか、尻尾がパタパタと揺れているのが、めちゃくちゃ愛らしい。
　
　
　
　しばらく歩き続け、目的の店へ着いたのだろう。
　彼女はこちらへ振り返って尋ねる。
　
「このお店へ入ってもよろしいでしょうか？」
「うむ。大丈夫だ」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　俺の返事にとても嬉しそうな表情を浮かべていた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌが商品を物色している間に、俺も店内を見回してみる。
　商品はすべて木製のようで、様々な商品が陳列されていた。
　お盆やお椀、カトラリーにコースターのような食器類。
　小物入れや、扇、髪留め、スツールのようなものも置いてある。
　
　暇つぶしにそのまま眺めていると、一つの商品が目に留まった。
　
　せいろだ！
　
　思わず駆け寄って、商品を手に取る。
　丸い木枠の底にすのこ状の板が取り付けてあり、二つ重ねるとせいろとして使用できそうだ。
　
　やはり、ミチオが買っていたのと同じ商品だろう。ここはあの店だったのか。
　
　こいつがあれば、原作通り蒸しパンはもちろん、プリンやシューマイ、肉まんやあんまんだって出来ちゃうぞ。
　我が家の食卓が豊かになること間違いなしだ。
　
　さっそく、夕食の後のデザートとして蒸しパンを作ってみよう。
　そうなると、粉ふるいも必要になるよな。この店で取り扱っているのだろうか？
　
「何かお探しですか？」
　
　辺りをキョロキョロ見回していると、店員が声をかけてきた。
　
「うむ。粉ふるいを探しているのだが、取り扱いはあるだろうか」
「ありがとうございます。それでしたらこちらです」
　
　案内する店員について行くと、円形の木枠に目の細かい網が張られたふるいが置いてある。
　
「当店で使用しているふるい網は絹の糸を使用しているため、目が細かくしっかりとした作りで、どなた様にも自信を持ってお勧めできる一品となっております」
　
　へー、絹なのか。ホワイトキャタピラーのドロップ品を材料にしてんのかな？
　まあ、なんでもいいや。両方とも購入だ。
　
　
　
　支払を終えると店員に断り、壁際に備え付けられている椅子へ、腰を下ろさせてもらう。
　
　いやー。それにしても、良い買い物をしたわ。
　魔道士になって氷が作れるようになれば、プリンも作ってみるか。
　そのためには、今のうちから金物屋に、氷冷蔵庫を依頼しておいた方がいいよな。
　魔道士になってから依頼すると、だいぶ待つことになるだろう。
　あらかじめ用意しておけば、魔導士になったその日から使えるようになるかもしれないぞ。
　この後、蒸しパンを作るためのカップを買いに行って、その際に依頼しておこう。
　
　
　
　思索に耽っていると、買い物を終えたのかロクサーヌが目の前に立っていた。
　
「もういいのか？」
「はい、お待たせいたしました」
　
　結局何を買ったんだ？
　まあ、内緒にしたいこともあるだろうから、根掘り葉掘り聞くわけにはいかないわな。
　
「それでは、金物屋に寄ってから、荷物を置きに自宅へ戻ろう」
「金物屋ですか？」
「うむ。購入したいものがあるのでな」
「かしこまりました」
　
　店を出て路地裏に入り、ワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタルの冒険者ギルドへ移動し、中心街へ向かっていると、ロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ご主人様、金物屋で何を購入するのですか？」
　
　ふふん。ロクサーヌさんってば、気になるんですの？
　まったく、好奇心旺盛で困ったものですわ。
　
「先ほどの店で良いものを見つけてな。こいつでデザートを作ろうと思うんだが、そのため——」
「デザートですか！」
「え？　あ、うん」
「ご主人様の作るデザートは本当に美味しい物ばかりなので、とても楽しみです！」
　
　おおう。すごい食いつきだ。
　でも、こんなに喜んでくれているんだ。その期待には応えないとな。
　
「それでは、夕食後のデザートを楽しみにしていてくれ」
「はい！　ありがとうございます！」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入ると世話役のオネスタが声をかけてくる。
　
「いらっしゃいませ。先日は結構な物をいただきましてありがとうございました」
　
　ああ、そういえばお裾分けをしたんだったか。
　
「とても美味いキュピコをもらったものでな、こちらにはだいぶ世話になったので、良ければと思ったのだ」
「ソマーラの村という名前は初めて耳にしましたが、本当に美味しかったです。亭主や店の子たちも喜んでおりました」
　
　喜んでもらえたのならよかった。お裾分けをした甲斐があったわ。
　
「なんでも、お客様が盗賊から守った村だとか」
　
　ロクサーヌ！
　君、なんでそんなことを喋ってんの！
　確かに『内密にな』とは言ってないけど、そこはほら、空気を読んでくれたりしてさ……。
　
　彼女のほうを確認してみると、自慢げな笑みを浮かべ俺を見つめている。
　
　うーん……。
　この世界では普通のことなのかなぁ。
　謙虚が美徳とされるような世界ではないのかもしれない。
　
　まあ、隠すべきことを漏らすような真似はしないだろうし、気にしないでおくか。
　
　
　
「それで、本日はどのようなご用向きでしょうか」
　
　とりあえず話を合わせ、一頻り会話をしたところで、世話役が切り出した。
　
「うむ。購入したいものと、作製依頼があるのだ」
「作製依頼ですか……」
　
　用件を告げると、彼女は困ったような表情を浮かべる。
　
　え？　なに？　ダメな感じ？
　
「難しいだろうか？」
「なんと言いますか、亭主はそちらから依頼された品に掛かり切りで、他の依頼をまったく受けられない状況となっているのです……」
　
　マジ？
　細かい注文を付け過ぎただろうか？　それとも納期がきつい？
　
「ああ、なるほど。なら今は依頼しない方がいいのだな」
「申し訳ございません。商品の引き渡しを行う際に、改めてご注文いただければ助かります」
　
　いや、それはどうなん？
　マラソンでゴールテープを切った瞬間に、同じ距離をもう一回ねって言われるようなもんだと思うぞ。
　
「納期を延ばした方がいいだろうか？」
「いいえ、問題ありません。鍛冶職人の誇りに懸けて、亭主は納期までに確かなものをご用意いたします」
　
　おお、夫のことを信頼しているんだな。
　なんか、いい夫婦だわぁ。
　ちょっと前までなら、羨ま死をするところだったが、今の俺にはロクサーヌがいてくれるのだ、精神的ダメージを受けることはない。
　
　彼女のほうをうかがうと、ニコニコしながら俺のことを見つめていた。
　うん。他人を羨む必要なんて全然ない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻ると、せいろとふるい、それから購入した六つのカップをキッチン収納にしまい込む。
　そして、物置部屋へ移動し、棍棒とダマスカス鋼の槍を物置のクローゼットにしまっておく。
　
　玄関へ戻ると、既にロクサーヌが待っていた。
　
「それじゃあ、迷宮に行こうか」
「はい！　たくさん魔物を倒しましょう！」
　
　この娘さん、かわいい笑顔で物騒なことを言うなぁ。
　でも、そのギャップがたまらないわ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、どうぞ」
　
　ロクサーヌからドロップアイテムを受け取り、探索の終了を告げた。
　
「うむ。では、今日はここまでにしておこう」
「はい」
　
　今日はこの後、蒸しパンを作らなくてはいけないからな。
　少し早めに上がって食材の買い出しや調理をしよう。
　
　しかし、昼食を挟みながらひたすら魔物を倒し続けたのに、今日は英雄のレベルしか上がらなかったか。
　まあ、別に魔王を倒すだの、世界の危機を救うだのといった義務があるでなし。焦らずのんびりいくさ。
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませ、ワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　冒険者ギルドでドロップアイテムの売却を済ませ、コボルトスクロースを買い足し、一度自宅へ戻って牛乳を入れる容器を取ってきた。
　そして、いつものように中心街へ向けて歩き出す。
　
　小麦粉はコボルトケンプファーでボスマラソンをしたときに、確保しておいた分が大量にある。
　オリーブオイルのストックも十分だ。
　重曹であるシェルパウダーも残っている。
　あとは、卵と牛乳、それからバターだな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻り、キッチンに食材を置いていると、ドアを叩く音と共に声が聞こえてきた。
　
「ごめんください。仲買人ルークの使いで参りました」
　
　ええ！　マジで！？　なんか今日は密度の濃い一日だわ。
　
　それに、またしても大金を使ったタイミングか……。
　偶々だろうが、これだけ続くと監視を疑いたくなるぞ。
　
　
　
　急いで玄関へ行き、扉を開くと男が立っていた。
　
「待たせたな。落札の連絡か？」
「はい、今回も複数のスキル結晶を落札しております。内訳についてはこちらをご覧ください」
　
　そう言って、彼はパピルスを差し出す。
　受け取ったパピルスに目を遣ると、何行にもわたって記入されている。
　今回もたくさん落札してんなぁ。
　
「うむ。世話になった」
「いえいえ、お気になさらず」
　
　彼は一礼すると、近くに生えている木からフィールドウォークで移動していった。
　
　
　
　所持金に余裕が出来た今なら、後回しにしていたスキル結晶にも買いを出した方がいいかもしれない。
　何が出品されるのかは運次第なんだ。そうそう、思うように入手できるはずがない。
　それなら、欲しいスキル結晶は早めに頼み、落札できる機会を増やしておいた方がいいだろう。
　後で、ロクサーヌと一緒に検討するか。
　
　そして、十五日後にはセリーが加入する。
　原作でミチオがやっていたように、相場より安く落札できそうなスキル結晶にも買いを出しておこう。
　有用なものが手に入れば自分たちで使えばいいし、必要ない物なら金に換えればいい。
　受け取りに行くとき、忘れず依頼をしなければ。
　
　
　
　しかしこれ、何と書いてあるのかね？
　いい加減、俺も文字の勉強を始めないとなぁ。
　ミリアもアランのところでブラヒム語を覚えてもらう予定なんだ、その際に文字も習得するはず。
　
　そうなると、将来の我がパーティーで文字が読めないのは俺とベスタだけ……。
　
　いや、ベスタは奴隷商人の下で生まれ育ち、成人したときに売られることとなるのだ。
　ブラヒム語もペラペラだし、もしかしたら文字のほうも習得しているかもしれない。
　そうじゃなかったとしても、表音文字なら音節に対応する文字を覚えるだけで済む。
　きっとベスタもすぐに読み書きができるようになるだろう……。
　
　……いかん、いかんぞ！
　主人としての威厳が！
　
　
　
　キッチンに戻ったところで、戦士と商人のジョブを入れ替え、ロクサーヌにパピルスを差し出した。
　
「ロクサーヌ、これを読んでもらえる？」
「かしこまりました。確認いたしますね」
　
　彼女はそれに目を通すと、かわいらしくも美しい声で読み上げ始める。
　
「芋虫のスキル結晶四千二百ナール、コボルトのスキル結晶五千二百ナール、ウサギのスキル結晶四千八百ナール、ヤギのスキル結晶五千三百ナール、はさみ式食虫植物のスキル結晶五千八百ナール、そしてトロールのスキル結晶七千二百ナール。以上です」
　
　六点で合計三万二千五百ナール……。
　超過分と次回依頼分の手数料が三千ナールで三割引が効くと二千百ナール。合計で三万四千六百ナール……。
　
　ルーク、お前マジか……。
　払えるよ？　払えるけどさぁ……。
　
　もしかしたら、懐具合を確認されてんのか？
　最初に取引を始めたとき、予算の心配をしたルークへ問題ないと言ってしまっている。
　ある程度貯め込み、額が大きい状態で連絡をしても気にしないようなら、価格を吊り上げることができると、探りを入れられているのかもしれない。
　
　考えすぎか？
　
　まあいい、たとえルークが何を考えていたとしても、ハルツ公爵家とも付き合いのある男なのだ。
　他の仲買人よりはマシだろう。適度に釘を刺しながら付き合っていくしかない。
　
　
　
「資金に余裕が出来たし、もうすぐセリーも仲間になる。それで、仲買人へ依頼するスキル結晶を追加しようと思うんだけど、相談に乗ってくれる？」
「もちろんです！　私でお力になれることがあれば是非！」
　
　相談されたのが嬉しかったのか、彼女は太陽のような笑みを浮かべ大声で答えた。
　
「それじゃあ、本を取ってくるからリビングで待っていて」
「かしこまりました」
　
　
　
　自室に入ると、チェストの鍵を開け小説とコミック、そしてパイプファイルを確認する。
　今回はパイプファイルだけでいいかな。
　それを手に取り、部屋を後にした。
　
　
　
　リビングに入りソファーに座ると、ロクサーヌも隣に腰を下ろす。
　先に座っていていいのに、そう言っても絶対に座らないんだよなぁ。
　彼女のこだわりなんだろうか？
　
　まあいいか。それじゃあ、検討を始めよう。
　
「ロクサーヌは、有用なスキルと聞いて思い浮かぶものはある？」
「そうですね……」
　
　問い開けると、少し考えてから答えた。
　
「私が思いつくものは、武器だと火炎剣や水流剣のような属性攻撃が出来るようになるもの、攻撃力が上がるもの。それから、魔物のスキル攻撃を潰す詠唱中断。他には、敵を眠らせる効果のある睡眠付与や催眠ですね」
　
　ふむ。魔法使いがいないパーティーで有用な属性攻撃が行えるスキルに、シンプルに威力が上がる攻撃力上昇。迷宮探索においては必須級の詠唱中断。
　そして、種族固有ジョブに獣戦士を持つ、狼人族の憧れである睡眠系のスキルか。
　
　火炎剣や水流剣等については発動するためには詠唱が必要なので、ルティナの魔法やロクサーヌの回復スキルと詠唱共鳴が起こってしまう。当然、我がパーティーでは採用することはない。
　これらのスキル結晶を手に入れても、耐性スキルにするため防具のほうに付けることになるだろう。
　
　攻撃力上昇のサイクロプスについては買いを出している。
　
　そして、詠唱中断はマストだ。これは全員の武器に付けておかなければならないので、このまま買い注文を継続だな。
　
　あとは睡眠系の装備品か……。
　ロクサーヌは既に獣戦士ではない上に、魔物を眠らせても俺の魔法ですぐに起こしてしまう。
　それを付けたところであまり意味はないんだよなぁ。
　だったら、防具に付けて睡眠耐性を上げる方がマシなんだが、うーん……。
　
　まあ、武器のスロットとスキル結晶に余裕が出来たら、ロクサーヌの武器に付けてもいいか。
　彼女のモチベーションアップにつながるかもしれないしな。
　
「その中だと、重要なのは詠唱中断だね。ウサギのスキル結晶はそのまま継続しよう。あと、サイクロプスのほうもそのままで」
「はい。それが良いと思います」
「防具のほうは何かある？」
　
　再度尋ねると、彼女は再び考えてから答える。
　
「防具では、何といっても身代わりのスキルです。ご主人様はこれを絶対に装備するべきだと思います」
　
　俺が死ぬと自分も殉死する。
　
　だが、そんな打算や損得勘定など関係なく、心底俺のことを想ってくれていることが伝わってくるため、彼女の言葉がダイレクトに心へ響く。
　
　……大切な人が自分のことを心配してくれるってのは、本当に幸せなことだよなぁ。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。でも、俺だけじゃなく、君たちの分も用意しないとね」
「ふふ。さすが、私の優しいご主人様です。本当にありがとうございます」
　
　顔を見合わせて、一頻り笑い合うと、彼女は続きを口にする。
　
「あとは、そうですね……、防御力を上げるもの、魔法攻撃に強くなるもの、動きが速くなるもの等でしょうか」
「なるほど」
　
　確かにどれも重要か。
　資金の関係もありスルーしていたが、余裕が出来た今なら買いを出していたほうがいいかもしれない。
　物理ダメージ軽減のほうはスライムで、移動速度上昇は牛だったはずだが、魔法ダメージの軽減は何のスキル結晶なんだ？
　
　まとめｗｉｋｉを確認してみるも、やはりそちらについての記載はない。
　
「ロクサーヌ、魔法ダメージ軽減が付くのは、何のスキル結晶かわかる？」
「申し訳ありません。そこまではわかりません」
　
　まあ、しょうがないか。
　スキル付きの装備品は購入することが一般的で、自分でスキル結晶を用意して、鍛冶師へ依頼することはほとんどないということだった。
　それなら、どのスキル結晶で何のスキルが付くかなんて気にしないだろうし、その情報が一般に広まることもないのかもしれない。
　
　だが、収穫もあった。
　どのスキル結晶で付くのかわからなかったとはいえ、貴族や富豪ではないロクサーヌでも知っているスキルだったんだ。
　なら、ボーナス装備にしか付かないような、レアものということはないはず。
　となると、ルークに尋ねても問題ないだろう。
　
　
　
「ありがとう、参考になったよ」
「お役に立てて嬉しいです」
　
　あらかわいい。
　喜んでいる笑顔でハートが撃ち抜かれたわ。
　
　他にも各種状態異常耐性や、属性攻撃耐性を上げておきたいが、いくら何でも手を広げすぎか……。
　それに、そっちは原作でもそうだったように、安い出物の依頼で入手できる可能性が高い。
　とりあえず今回は、スライムと牛のスキル結晶。それから、魔法ダメージ軽減が何で付くのかを確認して、それらを追加しておこう。
　
　ボーナス装備に付いている、レアっぽいスキルについては、仲買人でも知らない可能性があるんだ、変な詮索をされないように、そっちはセリーへ確認をしてからだな。
　
　
　
　
　
　相談を終えると、ごく普通の二人は、ごく普通の修行を行い、ごく普通の風呂を沸かし、ごく普通の夕食を作りました。
　でも、ただひとつ違っていたのは、ご主人様はデザートも作っていたのです。
　
チロリロリン
　
　
　
　今回もメレンゲとシェルパウダーを使った、ふわふわ蒸しパンだ。
　泡だて器でメレンゲを作るのがきつかったが、あと数日で撹拌機にもなるフードプロセッサーがやってくる。
　そしたら一気に作れる料理のバリエーションが広がるだろう。
　ロクサーヌに喜んでもらえるといいな。
　
　
　
　
　
　料理をダイニングに運び込んで、ポトフを取り分けると、彼女に声をかける。
　
「では、食べようか。いただきます」
「いただきます」
　
　
　
　彼女の作ってくれたポトフ、野菜と牛肉の炒め物、それから葉野菜のおひたしは、どれも抜群に美味い。
　ポトフはすっかり我が家の定番メニューだ。
　こんな美味いものが頻繁に食べられるなんて、本当に幸せなことだわ。
　
　夕食をとりながらも、ロクサーヌはこの後のデザートが気になるのだろう、落ち着きなく蓋を取ったせいろを、チラチラと見ている。
　
　
　
　蒸しパンは結構重たいため、程々のところで食事を終えて、粗熱の取れたそれへ手を伸ばす。
　四つあるから、二つずつだな。
　特に選ぶこともなく手前から二つを取ると、せいろごとロクサーヌのほうに寄せる。
　彼女の顔は期待で、キラキラ輝いているようだ。
　
「それじゃあ、デザートにしよう。ロクサーヌもどうぞ」
「ありがとうございます。甘くて良い匂いですね、とても美味しそうです」
　
　手に取ったカップはまだほんのり温かい。
　カップから蒸しパンを外し、千切って口へ運ぶ。
　
　うん、美味い。
　
　迷宮産の材料のおかげだろうか？　日本で食った物より美味い気がするぞ。
　今回はプレーンだったが、今度はナッツやドライフルーツを入れたものも作ってみよう。
　できればバニラエッセンスやチョコチップも欲しいところだが、そっちは無理なんだろうなぁ。
　あとは、冷蔵庫が出来たら生クリームをトッピングするのもありか。
　
　
　
　俺が食ったのを確認すると、ロクサーヌも同じように蒸しパンを千切り、口へと運ぶ。
　すると、咀嚼している彼女の表情が、段々興奮したような笑みへと変わり、大声を上げた。
　
「ご主人様！　これはすごいです！　甘くて、フワフワでとても美味しいです！　こんなにすごいものを食べることが出来るなんて信じられません！」
　
　俺の大切なお嬢様がめちゃくちゃ興奮していらっしゃる。
　喜んでもらえてよかった。本当に作った甲斐があったわ。
　
「じゃあ、次はナッツやドライフルーツが入ったものを作ってみようか」
「また、このデザートを作っていただけるのですか！？」
　
　おおー。ロクサーヌさん満面の笑顔だよ。
　めちゃくちゃ喜んでいるぞ。
　
「うん。じゃあ、近いうちにまた作ってみよう」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　こんなに期待されているのなら、それに応えないとな。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２８　英雄　Ｌｖ２４　魔法使い　Ｌｖ２７　戦士　Ｌｖ２６　僧侶　Ｌｖ１５
　
装備　サンダル
ＢＰ振分　残ＢＰ：１２
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
鑑定：１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０３８，０１７ナール
　
春の１７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　早朝の探索を終え、一晩寝かせたことで味に深みの出たポトフを食べたあとは、リビングで食休みをとる。
　ロクサーヌを後ろから抱きかかえ、ソファーに体をあずけながら話しかけた。
　
「休憩が終わったら商人ギルドへ行って、スキル結晶の受け取りと追加の依頼をしよう」
「セリーが加わるまでに、有用なスキル結晶を確保できるといいですね」
「そうだね。加入したら、その日のうちに鍛冶師へジョブ変更して、九階層で一気にレベル上げだね」
「はい。セリーもなかなか根性があるようですから、すぐにでも前衛としてご主人様をお守りすることが出来るでしょう」
　
　こら。誰もが君のように動くことが出来るなんて、思っちゃいけません。
　そういう考え方はおよしなさい。
　
　他の娘たちが無茶振りされないよう、守らなくては……。
　
「ある程度レベルが上がったら、毘盧帽の消費ＭＰ半減のスキルと、デュランダルのＭＰ吸収を使って、目ぼしいスキル結晶の融合をしてもら——。だが、先に毘盧帽の効果をロクサーヌも試しておいた方がいいかもしれない」
　
　あっぶねー。
　この娘さん、セリーに毘盧帽を使わせる流れを聞いて、顔色が変わったぞ。
　笑顔に戻っているってことは、付け加えた言葉は正解だったのだろう。
　
「私が使ってもあまり意味がないでしょうが、ご主人様がそうおっしゃるのです。試した方が良いのでしょうね」
　
　こ、こやつ、自分は望んでいなかった風に言いおってからに。
　君あのままだと、絶対プンプンしてたじゃないか。
　
　でもまあ、俺の一番大切な人はロクサーヌだし、彼女の一番奴隷としての矜持を傷つけるのは本意ではない。
　このくらいの嫉妬は、かわいさの内さ。
　
　
　
　スタッフにヤギとコボルトを付けて、知力二倍のひもろぎのスタッフを作るのはマストだ。
　それに、ダマスカス鋼の槍に、ウサギとコボルトで詠唱中断を付ける。
　
　はさみ式食虫植物とサンゴ、そして潅木については、良い武器が手に入るまで一旦保留だな。今回手に入れる予定のトロールも保留にしておこう。
　
　あとは、うーん……。
　
　あ、糸を準備しておいて、ミサンガ大量生産からのスロット付き厳選で、身代わりのミサンガも作っておくべきか。
　その際には、ヤールングレイプルかスクリューミルの手袋を装備してもらい、器用のパラメーターがスロットの発生率に影響するのかも確認だな。
　ヤールングレイプルを使う場合に備えて、先にロクサーヌへ装備させておかなくては……。
　
　
　
　……まてよ。ロクサーヌとセリーの分は身代わりのミサンガで問題ないが、俺のほうはそういうわけにはいかないぞ。
　魔法攻撃の威力は、スタッフとメギンギョルズの影響がでかいのだ。
　メギンギョルズと装備枠がかぶる、身代わりのミサンガだと不味いことになる。
　
　……アクセサリー以外の防具に身代わりをつけるしかないか。
　
　常時身に着けているわけではない盾は論外だ。
　身代わりが発動して、防御力が高そうな胴装備が壊れるのはヤバいだろう。
　デュランダルや杖を握っている腕装備が壊れた場合、それらが手から離れてしまいかねない。
　足装備だと、深刻なダメージを負ったその場所から逃げるのに支障をきたす。
　
　……頭装備しかないか。
　頭部を守っている装備品がなくなってしまうのは怖いが、他の部位に付けるわけにいかない以上、ここ一択だ。
　
　まあ、下半身は装備品で覆っているわけではないのに、そこを攻撃されてもダメージが減っている。
　おそらく、ＲＰＧの様に装備している全防具の合計された数値が、全身を守っているということなのだろう。
　それなら、他の部位を良い装備でガチガチに固めた上で、物理ダメージや魔法ダメージを減らすスキル結晶をつけておけば問題ないはず。
　
　それに、もし魔法攻撃力上昇のスキル結晶があるなら、知力二倍と合わせて杖に付ければいいんだ。
　そうすれば身代わりのミサンガを装備しても問題ないだろう。
　なんなら、ミチオが見つけたスロットが三つあるイアリングのようなアクセサリーへ、身代わりと知力二倍、それから魔法攻撃力二倍を付けるのもありだな。
　
　
　
「ご主人様、初日のうちに鍛冶師へジョブ変更が可能なのですか？」
　
　考え込んでいると、ロクサーヌが質問をしてきた。
　そういえば、鍛冶師取得の方法については説明していなかったか。
　
「うん、問題ないよ。鍛冶師のジョブを得る方法は、探索者のレベルが１０以上。そして、槌を使って一振りで二匹以上の魔物へ攻撃することだ。セリーは探索者のレベルが１０になっているから、もう一つの条件を満たすだけで済む」
「あっ！」
　
　俺の説明を聞いたロクサーヌは、何かに気づき声を上げる。
　
「昨日買った棍棒はそういうことだったのですね！」
「その通り。三割引で購入するためには、複数の商品を買う必要があるからね。いい機会だから、ついでに棍棒も買っておいたんだ」
「なるほど。さすがご主人様です」
　
　ロクサーヌはしきりに頷いており、感心している様子だ。
　ついでだから、セリー加入当日の予定を話しておくか。
　
「セリーを迎える日はちょうどベイルの市が立つ日だから、クーラタルと帝都も回って、まず必要なものを購入しよう」
「はい」
「彼女用の燭台や歯ブラシ、服や下着も買い足して、それからキャミソールと外套も買っておかないと。他にもエプロンやランジェリーも注文しておこう」
「そうですね。どれも必要になるでしょう。セリーと共にしっかり選ばなければいけません」
　
　おおう。気合が入っている。これは相当長くなりそうだぞ……。
　
「あと、そのときに、いつも頑張ってもらっているお礼として、ロクサーヌの新しい服と外套、それにキャミソールも買うからね」
「よろしいのですか！」
「もちろん。ロクサーヌ、いつも支えてくれて本当にありがとう」
「……こちらこそ、いつもありがとうございます。ご主人様」
　
　彼女は瞳をウルウルさせながら、感謝の言葉を口にした。
　
　こんなにも健気に支えてもらっているんだ。その恩に報いないわけにはいかない。
　それ以外にも、サプライズとして帝都の高級服屋でドレスを仕立てるか。
　ある程度資金に余裕が出来たのだ、彼女への感謝のしるしとして、このくらいのことはしておくべきだろう。
　
　
　
「その後はさっき言ったように、ベイルの三階層でコボルト二匹を同時にぶん殴ってもらう。無事、鍛冶師を取得できたらジョブを変更して、九階層でセリーのレベル上げだね。ロクサーヌは二匹連れのコボルトを見つけるのと、そいつらを彼女が同時に攻撃できる位置への誘導をお願い」
「おまかせください」
　
　うん。ロクサーヌにまかせておけば問題ない。
　彼女なら、きっと上手いことやってくれるだろう。
　
「ある程度レベルが上がったら、スキル結晶の融合をしてもらおう」
「確実にスキルの融合が成功するのですよね。本当にすごいです」
　
　あたり馬券が見えているようなもので、イカサマそのものだよな。
　まあ、三割アップや三割引とは違い、損をする人がいないんだから、これについてはどれだけ使おうとも、良心が痛むことはない。
　なんなら、安定的にスキル付きの装備品を市場に流すことで、迷宮に浸食されているこの世界の安全確保に貢献しているまであるな。
　
　
　
「それが終わったら、豪華な夕食を作って歓迎会をしようか」
「良いお考えだと思います。きっとセリーも喜ぶことでしょう」
　
　そうだな、喜んでくれるといいんだが。
　ミリアだと魚尽くし一択だが、セリーはどんな料理が好きなのかね？
　
「それじゃあ、それまでに二人で色々な料理を作って、何がいいか確認してみよう」
「ふふ。ご主人様の料理はどれも美味しいので、本当に楽しみです」
　
　ロクサーヌにそう言ってもらえるのなら、気合が入るというものだ。
　
　オーブンがあれば、色々な料理が出来るんだが……。
　改築の許可は貰っているが、持ち家でもないのに大金をかけて石窯を増設するのはなぁ。
　それについて考えるのは、注文住宅を購入できるくらいになってからだろう。
　
　
　
　さて、セリー加入当日の予定はこんなものかな？
　じゃあ、本題に戻るか。
　
　……あれ？　何の話から、こうなったんだ？
　全然思い出せないわ。
　
「ロクサーヌ。何の話をしてたんだっけ？」
「確か、この後はスキル結晶を受け取りに商人ギルドを尋ねるというお話でした」
　
　ああ、そうだそうだ。
　盛大に脇道へ逸れたなぁ。
　
「商人ギルドの後は、帝都の服屋で注文していたものを受け取ろう」
　
　それを聞くと、彼女は恥ずかしそうにしながらも笑みを浮かべ、俺の耳元に顔を寄せて囁いた。
　
「今夜は買っていただいた肌着を身に着けますので、たくさんかわいがってくださいますか？」
　
　思わず抱きしめていた手に力が入る。
　
「もちろんだよ。それを身に纏ったロクサーヌの姿を楽しみにしているから」
「はい……」
　
　そのまま唇を重ね、有意義な食休みを過ごす。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドの受付でルークを呼ぶように伝えると、程なくしてベレー帽のイケメンがやってきた。
　
「お待たせいたしました。お越しいただきありがとうございます。では、商談室へご案内いたします」
　
　
　
　商談室へ入り、勧められるままソファーに腰を下ろす。
　ロクサーヌはいつものように、俺の背後へ立ち警護をしてくれている。
　彼女の気持ちが本当に嬉しく、そのいじらしさに愛おしさが湧き上がるようだ。
　
　一頻り挨拶を済ませると、ルークはアイテムボックスを開き、次々とスキル結晶を取り出していく。
　
スキル結晶　コボルト
スキル結晶　ヤギ
スキル結晶　ウサギ
スキル結晶　芋虫
スキル結晶　はさみ式食虫植物
スキル結晶　トロール
　
　うん。どれも問題なし。
　まあ、俺のような自力救済の権利を持つ危険人物に対し、欺くような真似をするはずないか。
　
「では、ギルド神殿へご案内いたします」
「いや、問題ない。ルークのことは信用しているのでな」
「しかし……」
「大丈夫だ」
「そうですか……」
　
　そのやり取りで、彼が戸惑っていることが丸わかりだ。
　騙す気はないのだろうが、もし何かの手違いがあったら決闘を仕掛けられるかもしれないと考えているのだろう。
　彼としても、ギルド神殿を使用してもらった方が安心できるはず。
　
　しかし、確認できているのに、わざわざ手数料を払うのはもったいない。
　ルークには悪いが、このまま我を通させてもらうさ。
　
「では、精算を頼む」
「かしこまりました。今回の落札は、ウサギのスキル結晶が四千八百ナール、芋虫のスキル結晶が四千二百ナール、はさみ式食虫植物のスキル結晶が五千八百ナール、ヤギのスキル結晶が五千三百ナール、コボルトのスキル結晶が五千二百ナール、トロールのスキル結晶が七千二百ナール。以上六点で合計三万二千五百ナールとなります」
「うむ。問題ない」
　
　カンペも見ずにスラスラとまあ、よく覚えていられるものだ。
　これも結構な能力だよなぁ。
　日本に生まれていたら良い大学を出て、エリート街道を突っ走っているに違いない。
　
「手数料についてですが、このまま依頼を継続でよろしいのでしょうか？」
　
　とーぜん。おそらく、今後も途切れることはないと思うぞ。
　
「そのように頼む」
「ありがとうございます。それでは、今回超過した五件分と次回依頼分の一件分を合わせまして、六件分の手数料で三千ナールですが、これだけのお取引となったのです。今回は二千百ナールといたします。スキル結晶の三万二千五百ナールと合わせまして、合計で三万四千六百ナールをお願いいたします」
　
　
　
　支払いを終え、追加の依頼を行おうとすると、ルークのほうから話しかけてきた。
　
「アユム様、少々お伝えしなければならないことがございます」
　
　伝えたいこと？　なんだ？
　
「ふむ？」
「実は芋虫とウサギ、それからコボルトの結晶についてなのですが、本来なら競り掛けられるところでした。ですが、あらかじめ事情を説明し、今回は程ほどのところで引いてもらっています。次回以降、確実に落札を狙う場合、値を上げる必要があるかもしれません」
　
　んー？
　おいおい、ルーク。
　お前、不正したって自白してんぞ？
　
　そういえば原作でもこんな会話があったかような気がするな。
　いや、それどころか聖槍のオークションなんて、超悪質な入札談合そのものじゃん。
　それを堂々とミチオに告げているんだ。仲買人たちは、入札妨害や価格操作といったカルテル行為を当然の権利だと思っているのだろう。
　
　しかもこいつ、程ほどのところって言いやがったぞ。
　ということは、オークションの参加者に根回しをして安く落札できる状況だったのに、売りに出した仲買人の利益を確保するため、他の者と共謀して吊り上げを行ったということだ。
　くそー、依頼人の俺より仲間を優先しやがったな。
　
　セリーが仲買人を嫌うのも無理ないわ。
　
　……とはいってもずっとオークションに張り付いていられるわけもないし、仲買人に頼むほかないんだよなぁ。
　まあ今回は入札額の上限を少しだけ上げておくか。
　百パーセント融合に成功するのだ、二、三百ナール上げたところで問題はない。
　
　
　
　それらの上限額について調整を済ませ、追加の依頼について切り出す。
　
「すまんが、またスキル結晶の追加を行いたいのだが大丈夫か？」
　
　その言葉に驚いたのか、彼は目を見開いた。
　
「こちらは問題ございません。ですが、よろしいのですか？」
「大丈夫だ。すべて落札したとしても問題ない」
「……そうなのですか」
　
　ルークの様子を見るに、こんな数の依頼を出すやつはいないのだろう。
　相当動揺しているようだ。
　
　考えてみれば当然か。
　スキル結晶の融合は成功率が低く、いつ成功するのかわからない。資金にだって限りがあるだろう。
　それなら、並列して試すような真似はせず、絶対に欲しいものを確実に成功させていくのが正攻法となるはずだ。
　
　彼からすれば、俺は常軌を逸したギャンブラーに見えているのかもな。
　
　
　
「では、追加を頼む。三つあるのだが、まずはスライムだ」
「スライムですか……。前回が八千六百、その前が八千九百となっておりました」
　
　さすが三十三階層以降の魔物なだけあって、やっぱ高いな。
　だが、物理ダメージ軽減の効果は大きいのだろうし、まあしょうがない。
　ウェブ版だとスライムのモンスターカードを入手していたが、あれはいくらだったのか…。
　
「では、九千まで出すのでそれで頼む」
「かしこまりました」
　
　九千ナール以上の効果があるのは間違いない。
　それに、良い装備品につければ大金に化けるはずだ。
　
「次は牛のスキル結晶だ」
「そちらは、前回が四千二百ナール、その前が四千ナールとなっております」
　
　これも同じように少し上乗せした額で買いを出しておくことにする。
　
　よし、最後はいつものように適当に話を合わせて聞き出そう。
　
「次は、えーっと。なんだったか……。魔法ダメージ軽減の物だが……」
「貝のスキル結晶かと」
「ああ、そうだそうだ。貝だった。それを頼む」
　
　なるほど。魔法ダメージ軽減は貝なのか。
　確かにシェルといえば魔法防御っぽい感じがするな。
　
「そちらについては、前回が八千で、その前が七千八百となっております」
　
　やはり、これも結構するぞ……。
　しかし、安全には代えられない。少しだけ上乗せして注文をしておく。
　
　
　
　
　
「それでは、ご依頼について確認させていただきます。コボルト、ウサギ、ヤギ、芋虫、はさみ式食虫植物、トロール、サイクロプス、以上七点のスキル結晶を継続で間違いございませんか？」
「うむ。問題ない」
　
　ルークの問いかけに応えると、一つ頷き続きを口にする。
　
「今回追加がスライム、牛、貝の以上三点。全て合わせまして十件のご依頼でよろしいでしょうか？」
「ああ、よろしく頼む」
　
　それにしても、こいつの記憶力よ。
　マジでとんでもねーなぁ。
　
「これだけの依頼をまかせていただけたのです。気を引き締めてオークションに臨んでまいります」
　
　ルークが商談の締めに入ったので、慌てて声をかけた。
　
「まってくれ。もう一つ頼みたいことがあってな」
「はい」
　
　訝し気な顔をしている彼に、例の件を確認してみる。
　
「相場より安く落札できそうな出物があった場合、落札してもらえないか？」
「安い出物でございますか？」
　
　俺の言葉を聞いたルークは眉にしわを寄せた。
　
「失礼ですが、もし安く入手したスキル結晶を融合し、それを売却して稼ごうとお考えでしたら、あまりお勧めいたしません」
　
　まあ、そう言うだろうな。
　スロットが付いている装備品の割合を考えれば、こんなことをすると、まず間違いなく赤字になる。
　おそらく、それを狙って失敗していった者を大勢見てきたのだろう。
　彼が止めようとするのも無理はない。
　
　しかし、俺には当てはまらないんだよ？　ルーク君？
　これは勝確の投資なんだ。乗らないという選択肢は存在しないのさ。
　
　適当な話をして丸め込もう。
　
「いや、そういう運任せであぶく銭を狙うような真似は、俺の最も嫌うところだ。これは金を稼ぐためではなく、迷宮攻略を目指すため、様々なスキル結晶を融合して各スキルに有用な使い道がないかを探る、研究の一環なのだ」
　
　それを聞くと、彼は感心したような表情で口を開く。
　
「大変失礼いたしました。それにしても、迷宮攻略を行うために、このようなことをお考えだったとは……」
　
　あ、やばっ！
　迷宮攻略ガチ勢だと思われた！
　
　不味いぞ、こいつはハルツ公爵家に伝手がある。情報を流されて変な注目を集めないか？
　ルティナを手に入れるプロセスにおいて、不確定要素になりかねない。
　
　
　
　……いや、ダメだな。今更訂正する方が不自然だろう。
　それに、帝国解放会に勧誘される必要があるんだ。ハルツ公へ情報が伝わるのは、かえって良かったかもしれない。
　
　きっと大丈夫だ。このまま押し切ろう。
　
「うむ。本気で目指すのなら、このくらいはな」
「なるほど。有用なスキル結晶を継続して、注文し続けているのは、そのためでしたか……。さすがでございます」
　
　ルークの感心した顔を見ていると不安になってくるわ……。
　これ本当に大丈夫だろうな？
　
「では、よろしく頼む」
「おまかせください。それでは、これまで同様落札に成功しましたら、使いの者を送ります」
　
　きっとあのダニエルって冒険者なんだろう。
　あの男が名乗っていないため、名前を口にするわけにはいかないけどさ。
　
「うむ」
「今後ともよろしくお願いいたします」
　
　立ち上がり、握手を交わして部屋を後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　商人ギルドを出て歩いていると、ロクサーヌが話しかけてきた。
　
「安いスキル結晶を購入されるのですか？」
「うむ。あれが見えているからな、有用な物は自分たちで使い、そうではない物は売却するつもりだ」
「そのようなことがおできになるなんて、さすがご主人様です」
　
　鑑定スキルと、融合してくれるセリーのおかげだけどな。
　まあ、卑屈なことを言うのはなしだ。
　
「では、帝都へ行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ。お待ちしておりました」
　
　高級服屋に入った途端、紳士風の店員とランジェリーの注文のときに対応してくれた女性店員が、丁寧なあいさつで迎えてくれる。
　
「うむ。注文した品は出来ているか？」
「はい。ご注文いただいた商品はすべてご用意できております。恐れ入りますが、お連れ様はこちらの店員と共に、別室でご確認いただきたく存じます」
　
　男性店員の言葉を聞き、ロクサーヌと目を合わせて頷くと、彼女は嬉しそうに答えた。
　
「では、行ってまいりますね」
　
　彼女たちは、そのまま歩き出し、注文を行ったときと同じ部屋へ入っていく。
　
　試着とかするのだろうか？ 
　
　……いやいや、余計なことを考えてないで、今のうちに売却を済ませておこう。
　
「以前依頼されたウサギの肉は用意してある。それから、ウサギの毛皮も一緒に買取を頼みたい」
「ありがとうございます。それでは、買取カウンターへご案内いたします」
　
　
　
　カウンターに移動し、その上へウサギの毛皮を次々と取り出していく。
　貯めに貯めた毛皮は、なんと六百個！　それを一気に大放出だ。
　
　かなりの時間がかかったが、アイテムボックス内の毛皮をすべて出し終える。
　まあ、買取は百個単位からのため、家にはまだ五十以上残っているんだけどな。
　
　こちらがひたすら出し続けている間に、彼だけではなく三人体制で数の確認を行っており、程なくしてそれを終えた。
　
「お待たせいたしました、お客様がお持ちになったウサギの毛皮は合計六百個でした。当店では一つ二十ナールで買取を行っておりますので、合計一万二千ナールとなりますが、これだけの数をお持ちいただけたのです、今回は特別サービスとして一万五千六百ナールといたしますが、よろしいでしょうか」
「うむ。それはありがたい」
　
　受け取ったお金をアイテムボックスにしまい、今度はウサギの肉の取引を行う。
　
「では、次はウサギの肉か。二個でいいのか？」
「はい。ありがとうございます。では、こちらへお願いいたします」
　
　紳士店員の取り出したトレーへ、ウサギの肉を二つ置く。
　
「ありがとうございます。ウサギの肉は一個百六十ナールで、合計三百二十ナールとなりますが、今回はお客様のおかげで顔を潰さずに済みました。感謝の意味を込めまして、今回は四百十六ナールで買取させていただきたく存じます」
　
　感謝の意味ねぇ。
　まあ、いいけどさ。
　
　
　
　お金を受け取った後は、勧められるままに椅子へ腰を下ろし、なんとなく店内に目を遣る。
　
　そのまま、ボーっとしていると、奥の部屋の扉が開き、ロクサーヌがこちらへ戻ってきた。
　
「ご主人様、お待たせしました」
「大丈夫だ。そちらのほうは問題なかったか？」
「はい！　素敵な肌着を作っていただけました！」
　
　素敵な肌着とな？　それはどれくらい素敵な代物なのでおじゃるか？
　麻呂は夜が待ち遠しくなっておるぞ。
　
「それは楽しみだ」
　
　彼女は俺の耳へ顔を寄せると、いたずらっぽく囁いた。
　
「夜までお待ちくださいね」
　
　せんせー、ロクサーヌさんが焦らしテクを使ってきまーす。
　そんなことをするのは、いけないと思いまーす。
　
　
　
「じゃあ行くか」
「はい！」
　
　店を出ると、ランジェリーを注文している別の服屋へ向かい歩き出した。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ２９　英雄　Ｌｖ２４　魔法使い　Ｌｖ２７　戦士　Ｌｖ２６
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
結晶化促進八倍：７
ワープ：１
買取価格三十パーセント上昇：６３
　
所持金：１，０１９，４１２ナール
　
春の１８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　探索を終え、大急ぎで買い物を済ませて自宅に戻る。
　
　頭の中はセクシーランジェリーを身に纏うロクサーヌのことでいっぱいだが、真面目に修行をこなし、装備品の手入れを行った。
　日々のルーティーンは大切だからな。
　それに、落ち着きがないところをさらしてしまうと、あんまりソワソワしないでと言われてしまうだろう。
　
　
　
　バスルームへ移動して、ＭＰ回復を挟みながら大急ぎで湯を沸かしたら、彼女と一緒に夕食の支度だ。
　
　セリーの歓迎会用に俺も何か作ろうと考えていたが、今日はもうそれどころじゃない。
　料理については明日からにしよう。
　
　
　
　夕食を済ませると、すぐに風呂へ入ることにした。
　
　廊下に設置してある、着替えが入ったかごをチラリと確認してみるが、あるのはいつものかぼちゃパンツだ。
　……ネタバレは禁止らしい。
　
　まあ、キャミソールも部屋で着替えてから寝室へ来るしな。
　
　
　
　今日も今日とてロクサーヌの艶めかしい肢体を洗っていくが、頭の中はこの体をどんな下着が彩るのだろうという妄想でいっぱいだ。
　そんな風に悶々としていると、どんどん下半身にパッションが集まっていく。
　
「ご主人様、もう少しお待ちくださいね？」
　
　すると、それに気が付いたのだろう。
　ロクサーヌの手がそこに柔らかく触れ、艶やかな笑みを浮かべた顔を俺の耳元に寄せて、いたずらっぽく囁いた。
　
　
　
　攻守交替となり、彼女はすのこへ寝そべった俺に覆いかぶさると、普段のように体をこすり合わせて洗い始めるのではなく、顔を見合わせる。
　
「ふふ。かわいらしいご主人様。我慢なさっているのですね」
　
　そう言って、おでこ、両頬、唇にキスの雨を降らせ、ハムハムと耳を甘噛みし始めた。
　
「んっ……」
　
　あまりの快感に、思わず声が漏れてしまう。
　
「気持ちいいですか？　かわいらしい声をもっとたくさん聞かせてください」
　
　ひゃー！
　ヤバい！　このＡＳＭＲはヤバい！
　ロクサーヌの愛らしくも色っぽい、甘々ボイスが耳に直撃して、腰がビクビク跳ねてしまう！
　
　それを見て、彼女は笑い声を漏らしながら、さらに問いかける。
　
「耳元で喋ると気持ち良いのですね？　ではこれはどうですか？」
　
　その言葉が聞こえた直後、耳の穴に生温かいものの侵入を受ける。
　
「ああー！　ダメ！　これはダメ！」
　
　耳舐めはダメだよ！
　セルフプレジャーの経験しかなかった俺では、その刺激に耐えられない！
　
「ふふ。そうですね。ここで達してしまうのはもったいないです」
　
　彼女はそう口にして、スッと顔を引いた。
　
　くっ。
　こやつ、今日はずっと焦らしテクを駆使してくるぞ。
　これでは、小悪魔さんじゃなく、サキュバスさんではないか。
　
　
　
　その後は、泡まみれの体をこすり合わせるという、いつものようなごく普通の洗い方をしてもらう。
　
　ん？　普通？
　普通とはいったい……。
　
　体や髪を洗ったところで、すぐにでも寝室に直行したいところだが、せっかく沸かしたお湯がもったいないからな。
　風呂に浸かり、ロクサーヌの体を後ろから抱きしめた。
　
「ご主人様、硬くて大きなものが当たっています」
「誰かさんにさんざん焦らされているからね」
　
　返事をすると、彼女はクスクス笑いながら答える。
　
「もう少しですから我慢してください」
　
　くそー。やられっぱなしというわけにはいかない。
　こうなったら反撃だ。
　
「ご主人様？　んっ……」
　
　ロクサーヌの頬に手を添えて後ろを振り向かせ、唇を重ねる。
　さらに、その手を大きな胸へ移動させ、そのまま揉みしだき、逆の手は大切な部分へ刺激を与えていく。
　
　
　
「もう、強引なご主人様です」
　
　しばらく続けていると彼女は唇を離し、荒い息を漏らしながらそう呟いた。
　
「いたずらっ子にお仕置きしただけだよ」
「私をこんな風にしたのはご主人様です」
　
　いや、そんなことはないと思うな。
　君は出会ったその日から、わりといたずら好きだった気がするんだが。
　
「そうなんだ。それなら責任を取らないとね」
「そうです。責任を取って一生大切にしてください」
「もちろん。ロクサーヌこそ、一生隣にいてくれる？」
「当然です。私のほうからご主人様のおそばを離れることは、絶対にありません」
　
　彼女の言葉に感極まり、再び唇を重ねる。
　
　
　
　
　
　洗濯を終え、体を拭いてバスルームを後にした。
　恋人つなぎで寝室の前まで移動すると、ロクサーヌの手がするりと離れていく。
　
「では、準備をしてまいりますね」
　
　そう言い残し、彼女は自分の部屋へ歩いて行った。
　
　
　
　ベッドへ腰を下ろし、まんじりともせず待っていると、興奮で頭がどうにかなってしまいそうになる。
　セクシーな下着を身に着けたロクサーヌは一体どんな感じなんだろう……。
　想像しているだけで下半身に血が集まってくるぞ。
　
　
　
　悶々としているうちに、寝室へノックの音が響く。
　返事をすると扉が開き、緑色のキャミソールを身に纏ったロクサーヌが入ってくが、シースルーではないため、その下のランジェリーが見えるということはなかった。
　
　くっ。彼女にそんなつもりはないのだろうが、ずっと焦らされている気になるぞ。
　
「ロクサーヌ、その下に着ているの？」
　
　問いかけると、恥ずかしそうな表情を浮かべて答える。
　
「はい。ご主人様、確認していただけますか？」
　
　本当に、この娘はもう！
　どこまでも、俺を惑わすんだから！
　
　
　
　ゆっくりと彼女へ近づき肩紐に手をかけると、ブラジャーの肩紐が目に入った。
　
　グリーンだ……。ということは、この下にも……。
　
　心臓が激しく打ち鳴らされ、口から飛び出してしまいそうだ。
　
「いい？」
「はい。お願いします」
　
　問いかけると、彼女はそう言って頷いた。
　
　その言葉に後押しされ、震えそうになる手で肩紐を体から離して、そのままキャミソールをするりと下ろす。
　
　俺の目に飛び込んできた、想像を遥かに上回る光景は、言葉や体の動きだけではなく、思考能力さえも奪い去ってしまう。
　
　
　
「ご主人様？　あの、お気に召しませんでしたか？」
　
　どのくらい見つめ続けていただろうか。
　口を半開きにし、瞬きさえも忘れて凝視し続ける俺に不安を覚えたのだろう。
　ロクサーヌがおずおずと口を開く。
　
　まずい！　呆けすぎて彼女を動揺させてしまった！
　
「そんなことはない！　ロクサーヌのあまりの美しさに見惚れていただけだよ！　本当にこの世のものとは思えないほど美しくて驚いた。こうして見ていても女神そのものにしか見えない」
　
　彼女は驚いた表情を浮かべるも、すぐに言葉の意味を理解したのだろう。徐々にはにかんだような笑みを浮かべる。
　
「女神だなんて、ご主人様はいつもいつも、大げさすぎます」
「そんなことはない。信じられないくらい綺麗だよ。それに、ロクサーヌは俺の女神だしね」
「本当に困ったご主人様です……。でも、その、お気に召していただけて嬉しいです……」
　
　照れている彼女を抱きしめ、触れるだけのキスを交わして問いかけた。
　
「もう一度じっくり見てもいい？」
「はい、どうぞ……」
　
　抱きしめていた腕を解き少し離れて、改めてロクサーヌの下着姿を目に焼き付けることにした。
　
　フォレストグリーンとでもいうのだろうか？　濃い目の緑がロクサーヌの白い体に映え、艶めかしい魅力にあふれている。
　ブラはシースルーのため、彼女の肌が透けておりとても色っぽい。それに、大きな胸をしっかりと支えているようで、谷間がいつもより深いように感じた。
　きっと重力に対抗する工夫がされているのだろう。
　パンティのほうも同じくシースルーで作られており、どちらも異性へのアピールを目的にデザインされている気がする。サイドでリボン結びになっている紐もかなり煽情的だ。
　
　
「ロクサーヌ、本当に美しい……」
「ふふ、ありがとうございます」
　
　思わず漏れた言葉に、嬉しそうな声が返ってくる。
　
「後ろも見せてくれる？」
「はい、どうぞ」
　
　お願いしてみると、くるりと後ろを向いてくれた。
　
　すごいなぁ。
　ロクサーヌの美しいラインを彩るグリーンが本当に艶めかしい。
　
　日本にいるときグラビアで目にした下着と比べても、決して劣っているようには見えないぞ。
　この縫製技術があるのに、なぜ今まで作られていなかったのだろうか？
　なんとも不思議なことだ。
　
　この下着は百点満点で一億点くらいのすばらしさだが、今回はセクシーランジェリーをオーダーしているため、日中に身に着けるというわけにはいかない。
　次は、普段使いできるようなものをオーダーするか。
　ついでに、俺もかぼちゃパンツからトランクスにクラスチェンジを図ろう。
　
　
　
　……もう余計なことを考えている余裕はない。
　ロクサーヌに近づき、後ろから抱きしめる。
　
「いいかな？」
「はい、可愛がってください……」
　
　そっと右手を下着の中に侵入させると、そこは潤いに満ちていた。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　何度も何度も愛し合い、気を失ってしまったロクサーヌの体を清めて抱きしめる。
　この状態の彼女へ下着やキャミソールを付けるなんてスキルは、さすがに持ち合わせていない。
　それは気が付いたときに自分でやってもらおう。
　
　暖かく柔らかな重さと心地良い疲労感を覚えながら、ロクサーヌの背中の毛をゆっくり撫でさする。
　彼女の存在を感じているだけで、幸せが溢れて止まらない。
　いつまでもこんな日々を過ごしていきたいなぁ。
　
　そうしているうち、いつの間にか眠りへ落ちていく……。
　
　
　
　
　
「んっ……」
　
　……なんか、すべすべで気持ちいい。
　目が覚めると、体に滑らかな感触が伝わってくる。
　
「おはようございます、ご主人様」
　
　ああ、ロクサーヌが着ているキャミソールか……。
　
「おはよう、ロクサーヌ。昨日は本当に最高だった。ありがとう」
「私の方こそ、たくさんかわいがっていただきありがとうございます。購入した肌着はあと三つありますので、今日もたくさんかわいがってくださいね」
　
　そうだ。両方の店で二セットずつ購入しているんだ。
　今日も、明日も、明後日も新鮮な喜びを味わえる。
　
「もちろん。今日もよろしくね」
「はい！　ご期待ください！」
　
　本当にこの娘さんは、朝イチからかわいさに満ちているなぁ。
　
「それじゃあ、準備をして迷宮に行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　
　それから毎日、ひたすら魔物を倒し続け、夜はロクサーヌのランジェリー姿を堪能していった。
　一昨日は白で、昨日はピンクだった。今日は一体何色なんだろう？
　それを考えるだけで、モチベーションが湧き上がってくるぞ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いつものように繰り返し魔物を倒していく。
　同じことを続けているうちに、動きが最適化されているのだろう。
　サクサクと魔物を片付け、ＭＰ回復のタイミングで確認したところ、遂にそのときが訪れた。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３０　英雄　Ｌｖ２５　魔法使い　Ｌｖ２９　戦士　Ｌｖ２８
スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
「っしゃ！」
　
　それを目にした瞬間、思わず握りこぶしを作り、声を上げてしまう。
　
　探索者のレベルが３０になった！
　とうとう派生ジョブの解禁だ！
　
「あの……、ご主人様？」
　
　ロクサーヌは戸惑ったようにこちらをうかがっている。
　
「探索者のレベルが３０に到達した。確認を行うので、少し待ってもらえるか」
「そうだったのですね！　もうすぐだとは思っていたのですが、こんなに早くですか！　おめでとうございます！」
　
　そのことを伝えると、彼女のほうも一気にテンションが上がった。
　探索者になって二十日ほどでレベル３０になっているのだ。興奮してしまうのも当然だろう。
　
「この成果は、ロクサーヌが魔物を素早く見つけ、注意を引いてくれるおかげだな。本当にありがとう」
「そんなことはありません。ご主人様の力が圧倒的だからです。私のしたことなど、些細なことです」
　
　謙遜の言葉を口にするが、大きく揺れている尻尾で褒められて喜んでいるのが丸分かりだぞ。
　本当にかわいい娘さんだ。
　
「いや、間違いなくロクサーヌのおかげでもあるんだから、そこはちゃんと誇ってくれ」
「ご主人様……。ありがとうございます！」
　
　うんうん。
　嬉しそうにしているロクサーヌを見ているだけで、幸せな気持ちになるな。
　彼女がしてくれていることに対して、感謝の言葉を忘れないようにしなくては。
　
「では、確認を行うので、周囲の警戒を頼む」
「はい、おまかせください」
　
　とりあえず、増えていた残ポイントをジョブ設定に振り、その画面を開いたところ、それを発見した。
　
料理人　Ｌｖ１
効果　器用小上昇　体力微上昇　敏捷微上昇
スキル　レア食材ドロップ率アップ　アイテムボックス操作
　
　よっしゃ！　ちゃんと料理人をゲットしている！
　レア食材ドロップ率アップは、魚を求めるミリアのためにも、食道楽を追求するためにも重要だからな。
　それに、ドラウプニルのレアドロップ率二倍と重複するのかを、そのうち確認してみよう。
　
　……しかし、武器商人と防具商人は出なかったか。
　やはり、ウェブ版ではなく、書籍版以降に近い世界なんだろうな。
　
　
　
　ジョブの確認を済ませると、ＭＰ回復のためにポイントの振り分けを行い、準備が出来たところでロクサーヌに声をかける。
　
「無事、料理人のジョブを獲得していた。では、ＭＰ回復を行うので、魔物のところへ頼む」
「おめでとうございます。それでは、ご案内いたします」
　
　
　
　その後、朝食、昼食を挟みつつ、ルーティーン作業のように魔物を倒していった。
　異世界の迷宮を探索しているというより、日々の仕事をこなしているような感じだな。
　
　だがそれがいい。それで問題ない。ご安全にだ。
　この調子で地道なレベル上げをしていこう。
　魔物を倒して、ゲームのキャラではなく、自分自身のレベルが上がるとは、なんて幸せなことだろうか。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却を済ませ、中心街へ向けて歩きながら、ロクサーヌに声をかける。
　
「ロクサーヌ、今日も俺が一品作ろう」
「ありがとうございます！　一昨日のビーフシチューも昨日のバターチキンカレーも、最高でした。朝食として食べたときも、味に深みが出ていて本当に美味しかったです……」
　
　なんか、すげーうっとりした顔をしてんなぁ。
　ここまで喜んでもらえると、本当に作り甲斐があるわ。
　
　さて、今日は何にするか……。
　
　あ、そういえば、ウサギ肉で唐揚げをしようと思っていたな。
　ウサギの肉はまだまだ残っているし、オリーブオイルも問題ない。それに、菜箸だって作ってある。
　昨日カレーに使ったスパイスもあるし、魚醬もバッチリ。コボルトフラワーは嫌って程あり余っている。
　あとは、ニンニクとしょうが、それにスライムスターチか。
　
　
　
　途中でニンニクとショウガを購入し、中心地にあるパン屋で買い物を済ませたところで、路地裏に入り、冒険者ギルドを思い浮かべながらワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　スライムスターチを購入して自宅に戻り、修行の前に唐揚げの仕込みを行う。
　
　鼻の利くロクサーヌが辛くないよう、確認をしてもらいながら、ボウルの中にすりおろしたニンニクとショウガに魚醬、それからカレーで使用したクミン、コリアンダー、シナモンを入れてかき混ぜる。
　そして、ウサギ肉を食べやすいサイズに切ってボウルにぶち込み、揉み込んだ。
　唐揚げ美味しく作るなら、もみもみだからな。
　本当はフリーザーバッグを使いたいところだが、限られた数しかないものを使うわけにはいかない。臭い移りなんてしたら悔やんでも悔やみきれないだろう。
　
　もみもみが終わると、一旦ボウルに布巾をかぶせ、漬け込んでおく。
　
　
　
　その間に修行をこなし、装備品の手入れを行い、風呂を沸かして、いつものルーティーンを終える。
　キッチンに行くとロクサーヌがスープを作っている最中だった。
　
　おっ。ミネストローネだ。
　ポトフも絶品だが、こいつも美味いからなぁ。
　
「じゃあ、隣を使うね」
「今日の料理はどんなものなのか楽しみです」
　
　ふっふっふー、ロクサーヌくんや、楽しみにしておきたまえ。
　
　収納棚からオリーブオイルを取り出し、次から次に薄皮を破り鍋へ入れていく。
　その行動に驚いたのか、彼女が声をかけてきた。
　
「あの……、ご主人様……、そんなに油を使うのですか？」
　
　なんかめちゃくちゃ引いてるぞ。
　この量の油を飲むとでも思われているんだろうか？
　
　まあ、揚げ物が一般的ではないなら、そう思っても仕方ないわな。
　
「大丈夫。この油を直接飲んだり食べたりするわけじゃないよ。高温の油で加熱する揚げ物という調理法なんだ」
「そうなのですね。でも、それなら調理に使った後の油はどうするのですか？」
　
　彼女は安心した表情を浮かべるも、俺の言葉に疑問を覚えたのだろう。不思議そうに問いかてくる。
　
「何度か繰り返し使った後は悪くなるから、そうなったら石鹸の材料にでもするかな」
　
　原作では確か、廃油と蜜蝋で蝋燭を作るといったエピソードがあったはず。
　蜜蝋をドロップするグラスビーの階層まで到達したら、作ってみるのもありだ。
　
　まあ、それまでは石鹸にしておこう。
　体を洗う他にも、洗濯用や食器洗い用で石鹸を使い倒しているからな。
　
　
　
　……そういえば精油を買って、匂い付き石鹸を作るつもりだったのにすっかり忘れていた。
　明日は買い物の日だし、ハーブを扱っている店へ寄って、良い匂いの精油を買うことにしよう。
　
　ロクサーヌが見守るなか、火にかけた鍋に菜箸を入れて細かい泡が出たら準備完了。
　漬け込んでいたウサギ肉に、スライムスターチとコボルトフラワーの衣をまぶし揚げていく。
　
　
　
　すべて揚げ終わると、ロクサーヌが嬉しそうに口を開いた。
　
「こんな調理方法は初めて見ました。それにとても食欲をそそるいい匂いです」
　
　お嬢様はもう待ちきれない様子だぞ。
　
「それじゃあ、食卓に運ぼうか」
「はい！」
　
　
　
　ロクサーヌの作ってくれたミネストローネと、葉野菜のサラダ。俺の作ったウサギ肉の唐揚げにいつものパン。
　うん。どれも美味そうだ。
　
　ミネストローネを取り分けて声をかける。
　
「それじゃあ、いただきます」
「いただきます」
　
　とりあえず、唐揚げの出来を確認するため、フォークでぶっ刺し放り込む。
　
「あっふ！　はふ、あふい」
　
　慌てて口の中に水を含んで熱さを和らげ、さらに手当を連発して口の火傷を癒す。
　
　あー、熱かったぁ。
　
「ご主人様、大丈夫ですか？」
　
　心配そうにこちらを見ながらロクサーヌが問いかけてきた。
　
「大丈夫、問題ないよ。熱々だからロクサーヌも気をつけてね」
「はい」
　
　それを聞くと安心したようで、フォークに差した唐揚げをフーフーして口に運ぶ。
　咀嚼をすると目を見開き、口の中の物を飲み込んで大きな声を上げた。
　
「ご主人様、とてもおいしいです！　外側はサクサクなのに噛むと肉汁が溢れて、それがスパイスと合わさることで、素晴らしい味になっています！」
　
　おおー。お嬢様も大興奮だ。
　
「気に入ってもらえて良かった。たくさんあるから、ドンドン食べてね」
「ありがとうございます。こんなに美味しいものを食べることが出来るなんて、私は本当に幸せ者です」
「大好きなロクサーヌに喜んでもらえた俺の方が幸せ者だよ」
　
　彼女は照れたような表情を浮かべ、口を開く。
　
「もう。すぐにそういうことを言うのですから。本当に困ったご主人様です」
　
　そんなことを言われても、本当のことなんですもの。
　
　
　
　
　
　いつものように風呂に浸かりながら、ロクサーヌの体を抱きしめていると、彼女は俺へ体重を預け、リラックスした様子で話しかけてきた。
　
「今日の唐揚げは本当に美味しかったです。あれは絶対にセリーの歓迎会に出すべき料理だと思います」
　
　そんなに気に入ってもらえるなんて、本当に作ってよかった。
　
「それじゃあ、唐揚げは決定ということで。他にはロクサーヌのポトフも本当に美味しいから、是非セリーにも食べてもらおう」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　あとのメニューは、もうすぐ出来上がる、フードプロセッサー兼撹拌器を使った料理を食べてもらってから検討しよう。
　
　
　
　……抱きしめていた手を離し、水の浮力により重力の軛を逃れているそれへ手を添える。
　毎日触れるたびに感動してしまう。本当になんと心地良い感触なのだろう。
　今俺の手が触れているのは脂肪の塊ではなく、幸せそのものだ。
　はみ出す程の幸せが我が手の中にある……。
　
「んっ……」
　
　ゆっくり揉みしだいているとロクサーヌの声が漏れた。
　
「あの……。もっと強い方が、その……」
　
　かわいらしいおねだりに応えて手に力を込め、彼女の口から漏れる声を堪能する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３０　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ２９　戦士　Ｌｖ２８　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：９
　
所持金：１，０３３，１６０ナール
　
春の２１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「それじゃあ、朝の準備を始めようか」
「はい」
　
　薄暗い中、ロクサーヌが今身に着けているであろう、白のキャミソールと黒いランジェリーの組み合わせを思い出し、どうしても彼女の姿を目で追ってしまう。
　白い肌を淫靡に彩るそれのせいで、昨夜はずっと興奮してしまい、何度も彼女を求めてしまった。
　応じてくれるだけではなく、彼女自身も俺を求めてくれたのが本当に嬉しい。
　
　夜の営みを素晴らしいものへとするために、今後も色々な衣装を用意しなければ。
　
　
　
　一通り準備を終えたところで、今日の予定を確認する。
　
「早朝はいつも通り迷宮に入って、パン屋が開く時間で切り上げて朝食をとる。その後は、ハーブを扱っている店へ行ってみよう」
　
　せっかく石鹸を作るなら、良い匂いのするものがいいからな。
　それを聞いたロクサーヌは、不思議そうな顔で問いかけてきた。
　
「ハーブを購入するのですか？」
「ハーブじゃなくて精油を探しに行こうと思ってね。良い匂いの石鹸が欲しいから、作るときに混ぜ込んでみようと思ってさ」
「良い香りの石鹸……。そんな高価なものを作ってしまうなんて、すごいです！」
　
　まあ、上手くできるかわからないんだけどな。
　
「それが済んだら武器屋、防具屋巡りとセリーの面会に行こう」
「はい。セリーのブラヒム語は、前回とても流暢になっていたので、今回どうなっているのか楽しみですね」
「確かにそうだね。頭が良いのもあるんだろうけど、本人が意欲的に取り組んでいるのが大きいのかも」
　
　原作でも奴隷になればブラヒム語を習うことができると言っていた。
　知識欲旺盛な彼女のことだ、ブラヒム語で書かれている本が読めるということをモチベーションに、頑張っているのかもしれない。
　
「そうですね。信じられないほど良い待遇なのです。彼女もその恩恵を受けるため、必死に取り組んでいるのでしょう」
　
　ああ、それもあるか。誰かさんが色々吹き込んだからねぇ。
　
　
　
　あとは、普段使い用の下着を注文しなければ。
　
「その後は帝都の服屋へ行って下着を注文しよう。日中に着用する分になるから、着け心地優先で注文してもらえる？」
「よろしいのですか？」
「もちろん。今回もそれぞれの店に二セットずつ注文しておこう」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　彼女にはかわいい下着を着けてもらいたいからな。
　かぼちゃパンツはさすがにマニアック過ぎるぞ。
　俺はそこまで上級者ではなかったようだ。
　ついでに男物のトランクスも注文しておくか。
　
「それが終わると、ロクサーヌの買い物だね。今日も帝都を回るってことでいいの？」
「ありがとうございます。五日ごとに帝都で買い物ができるなんて、本当に夢のようです」
　
　めちゃくちゃ喜んでいるのがかわいらしいなぁ。
　帝国に住んでいる人は、やはり帝都に憧れがあるのかもしれない。
　
　
　
「それじゃあ、今のうちに給金を渡しておこうか」
　
　アイテムボックスを開き、銀貨十枚を取り出して彼女へ差し出す。
　
「ロクサーヌ、いつも支えてくれてありがとう。これからもよろしくね」
「私のほうこそ、いつも良くしていただきありがとうございます。これからもご主人様と一緒に過ごしていきたいです」
　
　うん。生涯を共に過ごしたいもんだ。
　
「そのあとは、いつものようにで」
「はい」
「それじゃあ、装備を整えたら迷宮へ行こう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　早朝の探索を終え、食事をとってしばらく休んだ後は買い物に出る。
　まずは、武器屋と防具屋を巡ってみるものの、やはり目ぼしいものは見当たらない。
　
　気分を切り替えて、次はハーブを扱っている店へ移動する。
　
「いらっしゃいませ。本日もブーケガルニですか？」
　
　店内に入ると、店員が声をかけてきた。
　ポトフのたびにここでブーケガルニを買っているので、覚えられていたようだ。
　
「いや、今日は精油が欲しくてな」
「ありがとうございます。どういった精油をお探しでしょうか？」
　
　どういった？　うーん……。
　とりあえず、一つはオーソドックスにミントだよなぁ。
　他にはどんなものにしよう……。
　
　フローラル系よりはさっぱりした感じのほうがいいかもしれない。柑橘系とかあるのかね？
　あとは店員におすすめを尋ねてみるか。
　
「まずミントの精油を頼む」
「ありがとうございます」
　
　そう言うと彼女は近くの棚から小瓶を取り出した。テスターなのだろうか？
　
「こちらがペパーミントの精油で一瓶五百ナールと大変お求め安くなっております。どうぞご確認ください」
　
　五百ナールがお求めやすい価格なのか……。精油ってめちゃくちゃ高級品なんだな。
　店員が瓶のふたを開けたので、匂いを確認するため顔を近づけようとすると、その必要がないほど清涼感のある爽やかな香りが漂ってくる。
　
　相当強烈だから念のため、ロクサーヌに確認しておくか。
　
「どうだ？　匂いはきつくないか？」
「かなり強い匂いですが、入れるときに量を調整すれば問題ないと思います」
　
　なるほど、混ぜるときに気を付けておこう。
　
「ではこれを頼む。他には柑橘系のものはあるだろうか。あとは、おすすめがあれば教えてもらいたい」
「柑橘系ですと、こちらはいかがでしょう？」
　
　先ほどと同じように店員がふたを取ると、さわやかな香りが漂ってくる。
　
　ん？　これレモンっぽいな。
　
「こちらはレモンの精油となります。いかがでしょうか？」
　
　レモンがあんのかよ！
　
　あ、いや。ニンジン、ジャガイモ、たまねぎ、ニンニク、ショウガだってあるんだ、今更か。
　
　ロクサーヌのほうを確認すると、うっとりと香りを確認している。
　気に入ったみたいだな。じゃあ、こいつも買いで。
　
「これも購入しよう」
「ありがとうございます。レモンの精油は一瓶八百ナールとなります」
　
　嘘だろ、おい。
　この一瓶でキャミソールと同じ値段がするの？
　マジかよ……。
　
　……だが、今更要らんとも言えない。
　
「うむ、頼む。他におすすめの物はあるか？　まあ、二つでも十分なので購入するかはわからんのだが」
　
　あまり高級な物をすすめられても購入するわけにはいかない。
　予防線を張っておかなければ。
　
「そうですね……。私の一番のおすすめはこちらになります」
　
　店員は棚から小瓶を取りふたを開けると、そう言った。
　
　俺の鼻腔に甘い香りが、ふわりと舞う。
　
「これ、バニラ！」
　
　気が付くと、思わず大きな声を上げていた。
　
「ご存じでしたか。こちらはバニラの精油になります」
　
　まてまて、この世界にバニラビーンズがあんの！？
　
「バニラビーンズは普通に売られているものなのか？」
「いえ、ギルドから購入するのは難しいですね。なにせ、バニラビーンズを残すのは、クーラタルの迷宮だと六十九階層のボスである、スパイラルスパイダーとなりますので、なかなか……」
　
　魔物のドロップ品なの！？
　それに、スパイラルスパイダーって！
　バニラビーンズってスパイスの括りになるんだろうか？
　もう、何が何だかよくわからない。
　
「ということは、購入しようとしても無理か」
「はい。そこまで行けるようなパーティーなら、知り合いの商会にすべて卸してしまいます。私どももそういったところからしか購入することが出来ません」
　
　自力で入手できるようになるのは、かなりの時間がかかりそうだ。
　それに、手に入れたとしても、自分たちでバニラビーンズを発酵、乾燥させて成分を抽出するなんて無理だろう。
　
「ちなみに、バニラで料理に使えるものはあるのか？」
「それでしたら、食用のバニラエッセンスがございます。こちらは貴族や富豪が使用する高級品です」
　
　バニラエッセンスもあるのか！
　これを購入すれば、デザートのクオリティーが跳ね上がること間違いなしだぞ！
　
　しかし、貴族や富豪が使用する高級品……。
　値段を聞くのが怖くなるな。
　
「いくらになる？」
「バニラの精油は一瓶二千五百ナール、バニラエッセンスも同じく一瓶二千五百ナールとなります」
　
　なんだその値段は！　ぼったくりか？　ぼったくりなのか！？
　
「そうか……。かなり値が張るのだな」
「はい。材料のバニラビーンズがかなりの金額になるため、どうしても安く提供することが叶いません」
　
　高階層ボスのドロップ品な上に、販売額には商会の儲けも乗せられていることだろう。
　その価格となってしまうのも道理か……。
　
　
　
　……だが欲しい。
　
　お菓子作りだと少量しか使わないし、あの瓶のサイズだとかなり長いこと持ちそうだよな？　買ってもいい気がする……。
　
　あ、でもスクリューキャップじゃないし、すぐに匂いが飛ぶわ。
　
　いや、今ペットボトルを占有している魚醬とカメリアオイルのうち、どちらかを二軍に落として、ペットボトルはバニラエッセンスにまわすか。
　くそぉ、どうして俺はペットボトルを、もっとたくさん持ち込まなかったんだ。
　
　となると、どちらを控えにまわすべきか……。
　
　
　
　……カメリアオイルだな。
　元々の量が少ないし、なくなるのも早い。
　これからパーティーメンバーが増えれば、一度の入浴で一個分を使い切るはずだ。
　なら、今残っている分は、今日の入浴時にオイルマッサージをして全部使ってしまおう。
　ぬるぬるオイルマッサージ……。実にいい。
　
　
　
「ではこの三点を頼む」
「ありがとうございます。では、準備をしてまいります」
　
　そう言うと、彼女は奥に引っ込んでいった。
　
　店員が見えなくなると、ロクサーヌが近づいてきて俺の耳元へ顔を寄せ囁く。
　
「ご主人様、あんなに高い物を何に使うのですか？」
　
　まあ、二千五百ナールだもんなぁ。心配するのも無理はない。
　それを和らげるため、彼女の耳へ顔を寄せ説明する。
　
「バニラエッセンスについてはデザートに使用する。楽しみにしていてくれ」
　
　その言葉を聞くと、ロクサーヌは弾むような声色で再び囁く。
　
「はい。ご主人様のデザートを楽しみにしていますね」
　
　そう言うと、顔を離す前に俺の耳へ息を吹きかけた。
　
　ロクサーヌの行為に体がビクンと反応してしまう。
　ＡＭＳＲの快感を追求し、耳が刺激に慣れてしまった俺が初心者のような醜態をさらすとは……。
　
　彼女のほうを見遣ると、いたずらっぽい笑みを浮かべこちらを眺めている。
　
　こやつめぇ。今日のバスタイムは覚悟しておけ。カメリアオイルを使ったぬるぬるオイルマッサージで、その夢が詰まった物体を揉みしだいてやるからな。
　
　
　
「お待たせいたしました。こちらがご希望の品となります」
　
　店員は握りこぶしほどの小瓶を三つ持って戻り、それをカウンターに置いていく。
　コルクの栓がされたその瓶には、それぞれ緑、黄色、黒の紐が結ばれていた。
　
「結んである紐はそれぞれ、緑がペパーミントの精油、黄色がレモンの精油、黒がバニラエッセンスとなっております」
　
　緑と黄色はイメージ通りだが、バニラは白いほうがいい気がするんだが。
　
「わかった。では、会計を頼む」
「はい。ペパーミントの精油が一瓶五百ナール、レモンの精油が一瓶八百ナール、バニラエッセンスが一瓶二千五百ナールで、合計三千八百ナールとなりますが、私の一押しをご購入いただけたのです、今回は二千六百六十ナールといたします」
　
　すまん。いつか俺たちがスパイラルスパイダーを狩れるようになったときは、バニラビーンズを卸すから今は勘弁してくれ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　精油とバニラエッセンスをこぼすと困るため、一度自宅へ置きに戻ってから、クーラタルの冒険者ギルドへ再び移動する。
　
　あ、今日でカメリアオイルを使い切るつもりなんだ。ついでに購入しておくか。
　
　
　
　過疎っているこのギルドでも普通に購入できたな。
　販売しているアイテムは、買い取った分だけではなく、足りない分は他のギルドから融通されているのかもしれない。
　そうじゃないと、迷宮がない街の探索者ギルドや、冒険者ギルドは売る物がなくなってしまうだろう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　放射状に延びている道を中央へ向かって歩いていると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「今はどちらに向かっているのですか？」
　
　おっと、説明するのを忘れていた。
　ちゃんと伝えておかないと。
　
　一応念のため、彼女の耳に顔を寄せて囁く。
　
「石鹸を乾燥させるスペースが足りないので、ラックを購入しようと思ってな」
「なるほど、確かに必要ですね」
　
　今はチェストの上に置いているが、今回の匂い付き石鹸を作るとスペースが足りなくなるだろう。
　ラックを購入すれば、今後はそのスペースに合わせて作ればいい。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか？」
　
　店に入ると店員が声をかけてくる。
　以前対応してくれた女性だな。
　
「うむ。ラックが欲しくてな。取り扱いはあるだろうか？」
「はい、ラックはこちらになります」
　
　彼女に案内された先には、天板を含めて五段のラックが置かれていた。
　
　サイズは俺の身長とほとんど変わらない。ってことは百七十センチだな。断じて百六十八センチではないだろう。俺と同じなら百七十で間違いないはずだ。絶対にそうなのだ。
　
　ラックはこれでいいとして、三割引対策のため、他にも何か購入しておこう。
　
「では、これを購入させてもらおう。他にも見て回るので、決まったら声をかける」
「ありがとうございます。それでは、よろしくお願いいたします」
　
　
　
　さて、とは言ったものの家具屋で欲しいもの……。
　
「他にも何か購入するのですか？」
　
　問いかけてきたロクサーヌに、小声で告げる。
　
「ボーナススキルの三割引は、複数の品物を購入しないと効果が出ないのだ」
「そういうことなのですね」
　
　納得したような表情を浮かべている彼女に、問いかけた。
　
「ロクサーヌは何か必要なものはあるか？」
「必要なものですか……」
　
　そう呟くと彼女は長考に入る。
　
　
　
　ロクサーヌが考え込んでいる間に、俺は俺で確認をすることにした。
　
　店内を見回していると、ソファーが目に付く。
　今のソファーは三人掛けだからセリーが来ても問題ない。
　だが、ミリア以降のメンバーが加入したときのために購入しておくか？
　
　それとも、ロクサーヌの部屋は今後セリーと共用となるのだから、セリー用のチェストなどを購入するべきか……。
　
　
　
　検討を続けていると、思考の海から戻ったロクサーヌが話しかけてくる。
　
「ご主人様、申し訳ありません。特に思いつきませんでした……」
　
　いや、そこまで真剣に考えることではないんだが……。
　
「大丈夫、思いつかなくても問題ない。一緒に探してみよう」
「はい！」
　
　
　
　さて、何かいいものはないかなぁ。
　
　お、デスクとチェアのセットだ。
　デスクは両サイドに引き出しが三段ずつ付いており、中古品ながらかなり高級感がある。
　そして、チェアはひじ掛けまで革張りで、座面や背もたれに触れてみるとフカフカでつかれにくそうだった。
　
　部屋へ置くと、めちゃくちゃ良い雰囲気になるんじゃないか？
　まさに、憧れていた書斎そのものだろう。
　それに、いい加減文字の勉強をしようと思っていたのだ、これを買っておけば、自ずと学習に身が入るはず。
　
　あ、ロクサーヌに教えてもらうために、彼女の分もチェアを購入しておくか。
　
「ロクサーヌ、文字の勉強をするために、あのデスクセットを俺の部屋に置こうと思うんだが、勉強を見てもらえるか？」
「私でお役に立てるのでしたら喜んで」
　
　お願いをすると、彼女は快く引き受けてくれた。
　というか、役に立てるのが嬉しいのだろう。ニコニコと輝くような笑みを浮かべている。
　
「ありがとう。では、よろしく頼む」
「かしこまりました」
　
　……ロクサーヌが家庭教師か。素晴らしい響きだ。
　
　
　
　店員のいるカウンターへ移動し、声をかける。
　
「購入するものが決まったので、会計を頼む」
「ありがとうございます。では、確認いたします」
　
　購入する物を一緒に確認したところで、彼女が告げた。
　
「ラックが一点、デスクが一点、チェアが二点で八千五百ナールとなりますが、デスクとチェアをセットでご購入いただけたのです。今回は五千九百五十ナールといたします」
　
　……デスクとチェアなら大抵セットで買うんじゃないですかねぇ。
　
　
　
　支払いを済ませて住所を告げると、明日の午前中に配達してくれるとのことだった。
　早朝の探索を済ませたら、掃除でもして待つことにしよう。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３０　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ２９　戦士　Ｌｖ２８
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１３／１２８
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
結晶化促進八倍：７
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，０２３，２８９ナール
　
春の２２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、明日から文字の勉強を始めようと思うので、よろしく頼む」
「はい。おまかせください」
　
　この娘さんはマジで頼りになるわぁ。
　
　しかし、勉強の時間はいつにするべきだろう？
　蝋燭がもったいないから日のあるうちにやるべきなのは間違いない。
　
　うーん……。
　朝か、昼、どちらかの食休みを勉強の時間に充てるか。
　それなら、家事に修行、それから風呂や睡眠時間を削らなくて済むからな。
　
「勉強には、朝か昼の食休みの時間をあてようかと思うが、どうだろうか？」
「良いお考えだと思います」
　
　問いかけてみると、ロクサーヌも賛成してくれたので、さらに確認する。
　
「朝と昼はどちらの方がいいと思う？」
「そうですね……。朝の方が良いのではないでしょうか。探索の時間は午後の方が長いので、お昼はゆっくり休むべきだと良いと思います」
　
　なるほど。言われてみれば確かにその通りだ。
　
「では、文字の勉強は朝食の後に行うことにしよう」
「はい」
　
　
　
　路地裏に入ると、人目に付かないようにワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　前回と同じ部屋に通され、しばらく待っていたところアランとセリーが入ってくる。
　一頻り挨拶を交わして、アランは部屋を出ていった。
　
　セリーへ目を遣ると、笑みを浮かべ嬉しそうに俺たちを見ている。
　
「五日ぶりだな。セリーが元気そうで安心した」
「ご主人様、ようすをみにきていただき、ありがとうございます。きにかけていただいていることが、ほんとうにうれしいです」
　
　ちょっと待て！
　いきなりめちゃくちゃ流暢になっているんだが！
　
「あ、ああ。大切な仲間だからな。それにしても驚いたぞ。たった五日でブラヒム語がとても滑らかになっている」
　
　ロクサーヌのほうをうかがうと、ニコニコ笑顔でセリーを見ている。
　あれ？　そんなに驚いてない？
　彼女がブラヒム語の教育を受けたときにも、このくらいの進捗状況だったんだろうか？
　自動翻訳がされているせいなのか、俺には一足飛びで上達したように感じられたが、実際にはある程度段階的に習得している？
　
　褒められたのが嬉しかったのか、さらに笑みを濃くするとセリーが話し出した。
　
「ありがとうございます。いちにちでもはやく、ブラヒム語をおぼえて、ご主人様やロクサーヌさんといっしょにくらしたいです」
　
　なにこの娘。めちゃくちゃかわいいんだけど。
　なんか、今までの様子もそうだけど、原作に比べて性格がマイルドな気がするぞ。
　
「そうか、頑張っているんだな。俺たちもセリーと一緒に暮らせる日が待ち遠しい」
　
　俺の言葉に続いて、ロクサーヌも口を開いた。
　
「そうですね。セリーはとても頑張っているのですね。その調子でブラヒム語を覚えていけば、きっとご主人様のお役に立てることでしょう」
「はい。ロクサーヌさん、いろいろおしえてください」
「もちろんです。一緒にご主人様をお支えしましょう」
「ありがとうございます。がんばります！」
　
　二人は楽しそうにキャッキャウフフと話をしている。
　
　この娘たち、本当に相性がいいよなぁ。
　ご主人様は一安心でございます。
　
　
　
　一頻りロクサーヌと会話をした後、セリーは俺のほうを見ておずおずと切り出した。
　
「あの、ご主人様。おたずねしてもよろしいでしょうか？」
　
　ん？　何だ？
　
「ああ、大丈夫だ。何でも聞いてくれ」
　
　その言葉を聞き、ホッとした様に質問を始めた。
　
「とうぞくしゅうげきのとき、ご主人様はぜんしん硬革のぼうぐだったのに、ロクサーヌさんは硬革と、竜革のぼうぐをみにつけていました。どうして主人よりどれいのほうが、よいぼうぐをそうびしていたのですか？」
　
　ああ、主人と奴隷の関係だと気が付かなければスルーしただろうが、セリーはそうだと知っているのだ。当然疑問に思うわな。
　
「俺とロクサーヌではレベルに相当の開きがある。なので、彼女の受けるダメージを減らすため、良い装備品はロクサーヌを優先することにしているのだ」
「ご主人様だけではなく、ロクサーヌさんもたんさくしゃなのですか？」
　
　しまった！　この世界ではレベルがあるのは探索者だけだと思われているじゃん！　やらかした！
　
　彼女はあと十日ここにいるんだ。余計な情報を与えないように、何とかごまかさなくては。
　
「うむ。俺はゆくゆく冒険者になるのでな。彼女には探索者で頑張ってもらう」
「なるほど。そういうことでしたか」
　
　ジョブについては納得したようだが、まだ合点がいかないようで、彼女は重ねて質問を投げかける。
　
「ですが、それでもご主人様にまんがいちのことがあってはいけません。やはり、よいそうびひんはご主人様をゆうせんするべきではないでしょうか？」
　
　一般常識を語っているのか、それとも俺の身を案じてくれているのかはわからないが、パーティーのために物怖じせず、自分の意見を口にしてくれるのが本当にありがたい。
　
「セリーの言うことはもっともだと思うが、俺は絶対にロクサーヌを失いたくない。もし彼女を失ってしまえば生きていくことが出来ないだろう。なので、今後も良い装備はロクサーヌが優先となる」
　
　俺の言葉を聞いて、セリーは目と口を大きく開き、信じられないといった表情でこちらを見つめていた。
　
　ぶっちゃけ、ロクサーヌのほうが良い装備品を身に着けている理由なんて、それ以外ないんよなぁ。
　彼女は俺がこの世界に来た理由で、今では生きる意味そのものだ。
　防具については、どんなことがあろうと彼女を優先する。そこは絶対に譲れない。
　
「そして、その次に良い防具を回すのはセリーだ。君もまだ探索者のレベルは１０だし、失うわけにはいかない大切なパーティーメンバーだからな」
　
　遠慮されるのも面倒だ。今のうちに納得してもらおう。
　
「えっ！　いけません！　ご主人様よりわたしをゆうせんするなんて、あってはならないことです！」
　
　セリーそれを大声で否定し、助けを求めるようにロクサーヌの方をうかがう。
　その視線を受けて、彼女は口を開いた。
　
「ご自分を優先するようにお願いしても、ご主人様は絶対に聞き入れてくださいません。私たちの優しくて大切なご主人様は、奴隷が傷つくことを何より厭う上に、とても頑固なお方です。セリーも諦めてご主人様の想いを受け止めてください。それに、何があっても私たちでお守りすればよいのです」
　
　さすがロクサーヌさん、よくわかっていらっしゃる。
　
　セリーは何度も俺たちの顔を交互に確認すると、ようやく頷き返事をした。
　
「……はい。ありがとうございます」
　
　まあ、あまり納得いっていないようだが徐々に慣れていくことだろう。ロクサーヌもそうだったしな。
　
　
　
　その後も雑談を続けていたが、アランが来て面会時間が終了となる。
　
「では、五日後にまた来るのでセリーも頑張ってくれ」
「ありがとうございます。ご主人様とロクサーヌさんにあえるのをたのしみにしています」
　
　セリーに別れを告げると商館を後にした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　館を出て通りを歩きながらロクサーヌへ声をかける。
　
「たった五日間でものすごい上達だったな」
「はい。私の時に比べて進みが早いようです。セリーの頭が良いこともあるのでしょうが、それ以上にご主人様のお役に立つため、努力をしたのでしょう」
　
　ロクサーヌに比べて早いくらいで、異常な早さという程ではないようだ。
　やはり、ブラヒム語と他の言語は似ていて、習得しやすいのかもしれないな。
　
　しかし、セリーが頑張ってくれているのは本当にありがたい。
　装備品やスキル、それから魔物等、彼女にはいろいろなことを調べてもらうつもりだったが、その予定に狂いはなさそうで安心したぞ。
　
「本当に努力家で良い娘だ」
「はい。セリーとならきっと上手くやっていけると思います」
　
　そうだな。彼女とならきっと上手くやっていけるだろう。
　
　
　
　まずは、武器屋に入ってみるが今回も空振りに終わる。
　やっぱそう簡単に見つかんないんだよなぁ。
　
　んじゃ、隣の防具屋を確認したら帝都へ移動しよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋へ入り、店員のいるカウンターの奥に展示されていた装備品が目に留まる。
　
ダマスカス鋼のプレートメイル　胴装備
スキル　空き　空き　空き　空き
　
　とんでもないものを見つけたー！
　
　空きスロットが四個！　店で見つけた中ではスロットの数が一番多いぞ！
　
　掘り出し物を発見して、テンションゲージは一気にレッドゾーンまで振り切ってしまった。
　
　
　
　しかし、プレートメイルか……。
　これを装備できるのはベスタだけだろう。
　だが、ベスタがパーティーに加入するのは、まだ七十日以上先のことだ。
　
　
　
　……いや、これは絶対に買っておくべきだろう。
　今後これほどの品がそう簡単に見つかるとは思えない。
　将来の戦力増強に向け、今のうちから準備をしておかなければ。
　
　
　
　購入する意思を固めたところで、張り紙に目を向けるも、何が書いてあるのかさっぱり理解できない。
　
　うーん……。いくらと書いてあるんだろうな？
　
　いや、いくらだろうと買わないという選択肢はないのだ。
　とりあえず、店の者へ声をかけよう。
　
「店主、奥に展示してあるのはダマスカス鋼のプレートメイルだろうか？」
「はい。確かにダマスカス鋼のプレートメイルでございます。滅多に仕入れることが出来ない逸品となりますので、よろしければご確認ください」
　
　尋ねてみると、彼は少し自慢気な様子で答えた。
　たしかに、オリハルコンや聖銀の装備品が一般に出回ることはないだろうし、この辺が店売りでは最高ランクなのかもしれないな。
　
「たいしたものを扱っているのだな」
「実は懇意にしているドワーフが、さる商家に卸す予定だった品でございます。しかし、その商家は支払いの滞納を繰り返していたようで、それでも催促を続けていると、身内の暴れ者をけしかけてきたそうです。彼は相当参っている様子でした」
　
　何かどこかで聞いたような話なんだが……。
　
「その滞納していた商家というのは、狼人族の商家か？」
「申し訳ありません、そこまでは聞いておりません。そういった事情があったため、つい先日私どもが仕入れることとなりました」
　
　竜人族なら女性でもプレートメイルを装備可能ということだった。
　だとすると、男なら竜人族でなくても装備できるということだ。身内である狼人族の男に装備させる気だったのかもしれないな。
　
　いや、バラダム家だったのかなんて、考えたところでわかりっこないのだ。
　今は余計なことを考えていないで、あれを確認させてもらおう。
　
「すまんが、見せてもらえるか？」
「ありがとうございます。持ってまいりますので、是非ご覧ください」
　
　そう言うと男は展示してあったそれを取り、重そうにしながら持ってくると、カウンターの上に置く。
　
　
　
　一頻り確認したところで、商品を見極めたふりをしながら彼に声をかけた。
　
「うむ。良い品だ。では、これを購入させてもらおう。しかし、他にも買うものがあるのでな、支払いはまとめて頼む」
「ありがとうございます。それでは購入する物が決まりましたらお声がけください」
　
　カウンターから離れ、こちらを見つめているロクサーヌへ頷く。
　意味を理解したのだろう。彼女の方も頷きを返してきた。
　
　
　
　さて、三割引対策で購入する物は何にするべきだろう……。
　
　使いもしない物に金をかけてもしょうがない。
　スキル結晶をつけて売り払うにしても、それなりの物じゃないと高く売れないしな。
　
　うーん……。
　セリーの装備品として、硬革の帽子か硬革のグローブのどちらかを買っておくか。
　出物を見つけて装備品を更新したとしても、硬革防具ならスキルを付けて売却すれば結構な金額になるはずだ。
　よし、そうと決まれば探してみよう。
　
　
　
　お、スロットが二つ付いてる。
　
硬革のグローブ　腕装備
スキル　空き　空き
　
　よし、これにしておこう。
　今俺たちが装備しているものは、どちらもスロットが一つだ。俺の装備しているものを、こいつに変更しておくか。
　
　硬革のグローブを手に取り、カウンターへ戻ると店主に話しかける。
　
「では、この二点を頼む」
「ありがとうございます。それでは確認を行います」
　
　彼はそれぞれに防具鑑定を行い、確認を済ませると金額を告げた。
　
「ダマスカス鋼のプレートメイルが一点、硬革のグローブが一点で合計八万九千二百ナールとなりますが、仕入れてすぐに購入していただけたのです、今回は六万二千四百四十ナールといたします」
　
　六万！
　……いやいや、大丈夫だ。
　これさえあれば、加入直後からベスタをガッチガチに固めることが出来る。高額だとしても全然問題ない。
　これは間違いなく買っておくべき装備品だろう。俺は躊躇なんかせんぞ！
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋を出て歩いていると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「今の装備は重そうでしたが、セリーが使うものなのですか？」
「いや、おそらくプレートメイルはセリーでも厳しいだろう。これはベスタ用だな」
「ベスタというと、竜人族の……」
　
　そう呟いたロクサーヌの眉間にはしわが寄っている。
　セリーとは実際に会い、言葉を交わしたことで受け入れることが出来たのだろう。
　しかし、他の娘については話を聞いただけだ。
　やはり、同じように顔を合わせ、会話を交わしてからでないと、すんなり受け入れるのは難しいか。
　
「ロクサーヌ。俺の一番大切な人は君だ。どんなことがあろうとそれが変わることはない。もし不安になることがあれば、何度でも同じことを口にするぞ」
「ご主人様……。はい、ありがとうございます」
　
　まだわだかまりはあるのだろうが、一先ず笑顔が戻ったな。
　ロクサーヌと二人きりで過ごしたくても、もしものことを考えると力を付けないわけにはいかないし、そのためには他のパーティーメンバーの協力がいる。
　それに、彼女たちが不幸になる可能性があるのに、見過ごすことなど出来るはずがない。
　
　俺に出来ることといえば、ことあるごとにロクサーヌのことが一番大切だと言葉で伝え、そして行動で示し続けることだけだ。
　
　ロクサーヌに会いたくてこの世界に来たというのに、一途でいられなくて本当に申し訳ない……。
　
　
　
「それじゃあ、帝都へ移動するか」
「はい」
　
　人の目がない路地裏へ入り、ワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３０　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ２９　戦士　Ｌｖ２８
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１３
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
結晶化促進八倍：７
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：９６０，８４９ナール
　
春の２２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　通りを歩きながら、ロクサーヌに話しかける。
　
「武器屋と防具屋を回り、その後は下着の注文をしに行こう」
「はい」
「それが済んだらロクサーヌの買い物だな」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　なあに、いいってことよ。
　
　
　
　両方回ってみたが、やはり目ぼしいものを見つけることは出来なかった。
　まあ、今回はダマスカス鋼のプレートメイルをゲットできたんだ。十分な成果だろう。
　
「それじゃあ、服屋へ行くか」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　高級な方の服屋でロクサーヌの普段使い用の下着と、俺のトランクスの注文、それからウサギの毛皮の売却を済ませ、今度はガーターベルトを購入した店へ移動した。
　
　通された部屋で、まずは彼女の下着を注文する。
　
「なるほど。以前作製した物よりおとなしいデザインで、着心地が良く、迷宮探索で動き回っても問題ない肌着ですか。それでしたら、伸縮性のあるメリヤス生地が良いですよね」
　
　メリヤス生地なんてあんの！？
　あ、いや、ストッキングが作れるなら、メリヤスがあってもおかしくはないか。
　
「それにしても、肌着のデザインにこだわり、着心地と動きやすさを追求するなんて……。お客様のアイデアは肌着に革命を起こすものなのかもしれません。私どもも歴史を作るつもりで、取り組んでまいります」
　
　意気に感じているところ申し訳ないが、別の店にも発注してるんだよなぁ。
　これは伝えておいた方がいいんだろうか？
　
　ロクサーヌの様子をうかがってみるも、特に何かを伝える様子はない。
　このままでも問題ないのかな？
　
　
　
　その後、ロクサーヌは店員に細かく細かく注文を付け、彼女が疲れ果てたところでようやく解放していた。
　本当に申し訳ないが、続けて注文させてもらう。
　
「すまんが、俺の分も頼む」
「……ありがとうございます。どういったものでしょうか？」
　
　やっと終わったと思っただろうに、更に注文を付けられて一瞬だけだが、嫌気が差したっぽい表情を浮かべていた。
　わかる。本当に気持ちはわかるぞ。
　
　いたたまれないので、とっとと済ませることにする。
　
「俺用の肌着なのだが、ピタッと密着するようなものではなく、薄い生地で仕上げた丈の短いズボンのようなものを頼みたい」
　
　店員は少し考えると、おずおずと質問を口にする。
　
「あの、密着していないと中のものが固定されず、その、激しい動きをすると、肌着の中で、あれが動いてしまうのではないでしょうか」
　
　セクハラっぽくなっていて、なんだか申し訳ないな。
　
　でも、どうなんだろう？
　小中高とトランクスで体育をしていたけど特に問題なかったぞ？
　あの頃はボクサーパンツなんてもんはなかったし、男は全員トランクスかブリーフだったよな？
　そして、ロクサーヌの前で、もっさりブリーフを履くのは耐えられない。
　
「大丈夫だ。それで頼む」
　
　まあ、問題があればそのとき考えることにしよう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　支払いを済ませて店を出る。
　どちらの店も受け取りは十日後とのことだった。セリー加入の当日だな。
　受け取りに行くとき、セリーの服と下着とキャミソール。それからストッキングにガーターベルトを購入しよう。
　そして、彼女のセクシーランジェリーと、普通の下着も注文だな。
　
　さて、次はロクサーヌの買い物だ。
　
　
　
　服屋は回ったため、高級な雑貨屋と普通の雑貨屋の二軒へ寄ることにしたようだが、両方の店で長々と商品の確認をするも、結局どちらの店でも商品を購入することはなかった。
　
「欲しいものがなかったのか？」
「はい。特にこれというものはありませんでした」
　
　まあ、それなら無理に買う必要はないか。
　
「ご主人様は何を購入されたのですか？」
「これか？　これはカメリアオイルを入れる容器だ。今使っているものはバニラエッセンスを入れるために使うので、別に容器が必要になったからな」
「確かに、あの容器は匂い漏れが少ないですから、バニラエッセンスですか？　あれを入れるのにちょうどいいですね」
　
　え？　少しは漏れてんの？　マジ？
　全然気が付かなかった。さすがロクサーヌの鼻だわ。
　
　
　
「一旦クーラタルへ戻り、金物屋で石鹸を作るためのバットを買って、それらを家に置いたら迷宮へ行こう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買ってきたものを置き玄関で待っていると、自分の部屋へ行っていたロクサーヌが戻ってくる。
　
「もういいの？」
「はい。いただいたお給金を置いてきただけですから」
　
　あー。そういえば、今後パーティーメンバーが増えると部屋を共有することになるんだよな。
　彼女たちにかぎって盗難事件なんて起こるはずもないが、ミチオやミリアがそうだったように、この世界では過失であっても他人の持ち物に手を出せば、盗賊のジョブを得てしまう。
　もしそうなると、同意なく奴隷にされる可能性が出てくる。
　俺やミリアはしょうがないが、残りの四人に無駄なリスクを負わせることはない。
　それぞれに鍵付きチェストを購入することにしよう。
　
「それじゃあ、行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　
　午前中の探索を終えて、ドロップアイテムの売却と昼食を済ませ、ロクサーヌを抱きしめながらソファーにもたれかかっていると、彼女は顔をこちらへ向け口を開いた。
　
「あの、ご主人様……」
「ん？　どうしたの？」
　
　少しだけ言い淀んだ後に、問いかけてくる。
　
「ベイルの防具屋でのことなのですか、ダマスカス鋼のプレートメイルを卸す予定だった商家について、ご主人様は狼人族かとお尋ねになりましたよね……」
　
　そういえば店主に、問いかけたっけか。
　
「あの、それはやはり、相手がバラダム家だと思ったからなのでしょうか？」
　
　ああ、ロクサーヌにとっては因縁の相手だもんな。
　気になるのは当然だろう。
　
「そうだね。この世界ではどうなのか知らないけど、『異世界迷宮でハーレムを』の中で、彼らはサボー・バラダムの強さを頼りに、借入金や買掛金の期限を延ばさせたり、踏み倒したりしていたということだった。店主の話を聞いたとき、それと似ているなと思ったんだ」
「そうだったのですか……。私もバラダム家が強引な商売をしているという噂は度々耳にしていました。サボーは獣戦士で最も強いと言われている男。あの家なら彼の武力を背景に、そのような真似をしていたとしてもおかしくはないでしょう」
　
　陥れられ、世話になった叔母の家族に迷惑をかけたことを思い出しているのだろう。
　ロクサーヌの鳶色の瞳には、剣呑な光が灯っている。
　
「今回の防具については本当にバラダム家だったのかはわからないけど、君と君のおばさんの家族に酷いことをしたのは確かなのだから、彼らには然るべき報いをくれてやろう」
「はい。絶対に許すつもりはありません」
　
　彼女の言葉に頷きで答え、抱きしめていた手を解き、髪とイヌミミを撫でた。
　
　
　
　なあなあで済ませた場合、奴らは一家総出で俺たちの命を狙い続けるはずだ。
　決闘になったらあの女とサボーを確実に始末し、奴らの装備品をすべていただく。
　そうすることで、その後に売却できる物を減らすことになる。
　そうなれば、バラダム家の資金繰りは原作よりも悪化するはずだ。できれば一家離散まで持っていく。
　もしかしたら家族の中には心優しい者もいるのかもしれないが、躊躇するわけにはいかない。
　この世界において俺の護るべき者は、自分自身を除けば、ロクサーヌたち五人だけなのだ。
　そんな存在するかもわからない者のために情けをかけたら、自分たちの将来へ禍根を残すこととなり、絶対に後悔することだろう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食休みを終え、再び迷宮へ戻る。
　午後も変わらず魔物を倒し続け、ＭＰが心許なくなったため回復を行おうとしたところ、戦士のレベルが上がっていた。
　
　レベル２９か。あと１上がると騎士と賞金稼ぎ、それから暗殺者も取得できるはずだ。
　そうなったら商人と入れ替えだな。
　セリー加入までボスに挑むつもりはないので、ラッシュが使えなくても問題ないだろう。
　できればそれまでに、遊び人も得ておきたいのだが……。
　
　
　
　ＭＰ回復後、魔法での戦闘を再開し、魔物を焼き払っていく。
　
　そして、再度ＭＰ回復のターンへ入る際に確認すると、今度は魔法使いのレベルが上がっていた。
　なんかすげー順調だわ。
　このまま行くと、今日は更に探索者か英雄も上がるかもしれないぞ。
　
　あ、これは上がらないフラグが立ったか？
　
　
　
　
　
　その後も探索を続けていると、ロクサーヌから声がかかる。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　もうそんな時間か。
　んじゃ、今日はここまでにしておこう。
　
「では、ＭＰを回復してからクーラタルへ戻ろう」
「はい」
　
　キャラクター再設定を開く前に、念のため鑑定をしてみるか。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３１　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ３０　戦士　Ｌｖ２９
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
「おー！　上がってる！」
　
　思わず上げた声に、ロクサーヌが反応する。
　
「また上がったのですか！　今日三つ目ですね！　本当にすごいです！」
　
　３０付近のレベル帯で一日に三つは、かなり珍しい気がするな。
　ジョブごとにレベルアップに必要な経験値の差が出てくるだろうし、今後はなかなかないかもしれない。
　
「今日は運が良かったようだ」
「いいえ、運ではなく、ご主人様の努力が実を結んだのです」
　
　いやいや、ロクサーヌさんや。すぐ調子に乗ってしまうのだから、俺を甘やかさんとって。
　
「ロクサーヌが魔物を的確に探してくれるおかげだ。本当にありがとう」
「ふふ。お褒めいただきありがとうございます」
　
　はにかんだような笑みがめちゃくちゃかわいいわぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　修行、装備品の手入れ、食事を済ませたところでふと気づく。
　
　大金を使ったのにルークの使いが来なかったな。
　
　まあ、今までのことはただの偶然だったのだろう。
　もし監視なんてされていたら、ロクサーヌが気付かないはずないもんな。
　
　あーよかった。
　
　
　
「それじゃあ、風呂に入ろうか」
「はい」
　
　歯磨きを済ませ、着替えを用意してからバスルームへ移動する。
　
　オイルマッサージはどのタイミングでやるのが、正式なお作法なんだ？
　
　なんとなくのイメージだが、こういうのは入浴後、血行が良い状態でやっている気がする。
　でもなぁ。そうなると、風呂を出た後にオイルでベタベタしているってことだろ？
　その後にもう一度風呂に入って、体を洗い流すのは変な気がするぞ。
　
　うーん……。
　いや、別に本格的なマッサージがしたいわけではなく、ぬるぬるオイルプレイがしたいだけなんだ。
　あまり考え込む必要はない。
　まずはオイルマッサージを楽しんでから、その後で体と髪を洗い、お湯に浸かることにしよう。
　
　いつやるか？
　今でしょ！
　
　ってなもんだ。
　
　
　
　お湯でお互いの体を流したところで、壁に立てかけてあるすのこを床に敷く。
　
「今日はご主人様を先にお洗いするのですか？」
　
　普段とは違う手順を見て、彼女は不思議そうに問いかけてきた。
　
「そうじゃなくて、カメリアオイルを入れている容器は、バニラエッセンスを入れるのに使うことになるでしょ？」
「はい、そうおっしゃっていましたね」
　
　ロクサーヌは頷きながら答える。
　
「だから、残っている分はすべて使い切ろうと思うんだ。なので、今日はこのままオイルマッサージをしてみよう」
「なるほど。カメリアオイルは肌にも良いという話ですからね」
　
　それを聞いて彼女は納得したように再び頷いた。
　その間にすのこへ布を敷いて準備完了だ。
　
　俺が寝転ぶなら布は要らないが、すのこの溝でロクサーヌの柔肌に跡がついてはかわいそうだからな。
　
「それじゃあ、ここへ仰向けに寝てもらえる？」
「あの、ご主人様のマッサージを先にした方が良いのではないでしょうか？」
　
　絶対に言うと思ったが、これだけは譲れんのです。
　
「ロクサーヌ」
「は、はい」
　
　俺のガチトーンのせいだろうか。彼女は気圧されたような返事をする。
　
「大好きな女性へオイルマッサージをするのは、俺のいくつかある、人生において叶えたい夢の一つだったんだ。しかも、それが恋焦がれたロクサーヌとなんて、信じられないくらいの幸運だ。お願いだから、先に君へさせてもらえないかな？」
「えっと、あの、はい。私もご主人様にしていただけて嬉しいです。その、よろしくお願いします」
　
　彼女はかなり戸惑っている様子だったが、それでも受け入れてくれた。
　
　
　
　ロクサーヌを布が敷いてあるすのこへゆっくりと横たえる。
　
　すっご。
　仰向けになっているというのに、麗しの霊峰は形を保ったまま、その威容を誇っていた。
　大きく張り出した二つの山には愛らしい果実が彩っており、それを下ると綺麗な縦長にくぼんでいるへそと、キュッと美しくくびれたウエスト。
　そこを過ぎると淡く茂る若草に、ピタリと閉じられた秘密の花園。
　肉感的なのに太さを感じさせないヒップに、しなやかで無駄な肉がついていない脚。
　
　毎日目にしているというのに、彼女の裸体は新鮮な魅力を主張し続け、常に俺の心を捉えて離さない。
　
　
　
　ペットボトルのふたを開け、カメリアオイルを手に垂らして両手のひらでのばしたところでロクサーヌに声をかける。
　
「それじゃあ、いくよ」
「はい、お願いします」
　
　彼女の返事を確認したところで、まずは一番存在を主張している大きなふくらみに手を伸ばす。
　
「んっ」
　
　触れると同時に彼女の口から息が漏れたが、そのままオイルを塗り込んでいく。
　ロクサーヌの顔を確認しながら徐々に力を強くしていくと、段々と漏れる声が大きくなっていった。
　
　痛みは感じていないようだ。
　それじゃあ、少しチャレンジしてみるか。
　
　オイルのヌルヌルを利用し、人差し指から小指までが両方の果実に連続してあたるよう、手のひらを開いた状態で何度も往復させる。
　
「ああっ！　ご主人様！　ダメです！　頭がおかしく、なってしまいます！　ああ！」
　
　それを繰り返していると、ロクサーヌは大きな声を上げたので、彼女の言葉に従い手の動きを止めてあげた。
　
「えっ……。どうして……」
　
　突然刺激が消えて動揺しているロクサーヌに言葉をかける。
　
「嫌がっているのに、無理やりしてごめんね。ロクサーヌの嫌がることはしないから安心して」
「そんな……。ご主人様、意地悪です」
　
　拗ねた顔も本当にかわいらしいなぁ。
　しかし、恥ずかしさが勝っているのか、刺激を求める言葉を口にする様子はない。
　
「でも、ダメなんだよね？」
　
　黙ったままの彼女へ問いかけてみると、おずおずと口を開く。
　
「あの、ダメじゃないです……」
「ダメじゃないだけで、ロクサーヌはしてほしくないんだよね。無理やりするような真似はしないから大丈夫だよ」
　
　その言葉と共に、今度はへそから下腹部にかけてゆっくり撫で擦る。
　
　すると、何を言っているのか分からないほど小さな声が耳に届く。
　
「ごめん。聞こえなかったからもう一度言ってくれる？」
「……さい」
「ん？　声が小さくて聞き取れないから、もう少し大きな声でお願い」
「ご主人様、意地悪をしないでください……。もっと、欲しいです……」
　
　聞き返していると、彼女は刺激を求め大きな声で要求を口にした。
　泣き出しそうな表情で、懇願するロクサーヌが本当に愛おしくてたまらない。
　動悸が激しくなり、頭に血が上りどうにかなってしまいそうだ。
　
「ごめんね。じゃあ、今度は思いっきりいくからロクサーヌも我慢せずに声を出して」
「はい……。お願いします……」
　
　彼女の返事を確認すると、今度は霊峰と秘密の花園へ手を伸ばす……。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　先程までブリッジのように体を反らしていたロクサーヌだが、今はすのこに横たわり荒い息を吐いている。
　大きな声で刺激をねだり、くねくねと体をよじっている姿は淫靡でありながらも、この上なく美しく、脳がしびれるほどの興奮を覚えた。
　
　ロクサーヌに無理をさせてしまっただろうか？
　俺もすのこへ寝転がり、自分の体の上に彼女を乗せて、そのまま抱きしめ背中をゆっくり撫で擦る。
　
　
　
　しばらくそうしていると、気がついたのか彼女が口を開いた。
　
「とてもすごかったです……」
「気持ちよくなれた？」
「はい、いつもの快感とはまた違った気持ちよさでした……」
　
　良かった。ロクサーヌを気持ちよくすることが出来たのか。
　カメリアオイルのおかげでテクニシャンになったような気分だな。
　
　
　
　まったりと彼女の背中の毛を撫でていると、腕の中で身動ぎをする。
　
「ご主人様の熱くて硬いものがあたっています……」
「俺の手で気持ちよくなっているロクサーヌが、綺麗でかわいくて、その上いやらしかったからね」
「本当に意地悪なご主人様です」
　
　彼女はするりと腕の中から抜け出し、ペットボトルに残っているカメリアオイルを手に垂らす。
　
「今度はご主人様が気持ちよくなる番です。覚悟してくださいね」
　
　彼女の顔には、淫らな笑みが浮かんでいた。
　
　あの、ロクサーヌさん、お手柔らかに……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３１　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ３０　戦士　Ｌｖ２９　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３／１２９
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
敏捷：１３
　
所持金：９６６，１５５ナール
　
春の２２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おはようございます、ご主人様」
　
　目が覚めると、いつものようにロクサーヌの声が聞こえてきた。
　
「おはよう、ロクサーヌ。昨日は本当にすごかったよ。まさか風呂場であんなに何度も絶頂させられるとは思わなかった」
「それは意地悪をしたご主人様が悪いのです」
　
　俺の言葉に、彼女は笑みの混じった声色で答える。
　
　いやいや、君はそれ以上にやり返したじゃないですか。
　でもまあ、めちゃくちゃ気持ちよかったから問題ないけどさ。
　
「自分たちでカメリアオイルを手に入れられるようになったら、またやってみようね」
「はい。またかわいらしいご主人様を見ることが出来るのですね」
　
　こやつめぇ。今度は俺が攻め続けるぞ。攻めダルマだぞ。やまびこ打線だぞ。
　
　
　
　いつものように朝の支度を整え、大切なルーティーンを行ったところで、今日の予定を確認する。
　
「早朝の探索を終えて朝食を取ったら、掃除をしながらラックとデスクセットが届くのを待とう」
「かしこまりました」
「設置が終わったら早速文字の勉強を行う。明日以降は朝食後の一時間を勉強の時間に充てるから」
「ご主人様ならすぐにでも、文字を覚えてしまうことでしょう」
　
　いやぁ、それはないと思うぞ。
　学校の勉強は苦手だったし、大学に行くこともできなかったもん。
　
　しかし、この世界に骨を埋めるつもりなんだ、少しずつでも覚えていかないといけない。
　一日一時間、無理のない範囲で頑張ろう。
　
「ロクサーヌ、よろしく」
「はい！　おまかせください！」
　
　あらまあ、嬉しそうにしちゃって。
　
　
　
「文字の勉強を終えて、時間があるようだったら迷宮へ行く。ないようなら早めに昼食をとって、午後の探索時間を長くしよう。それが終わったらいつもの通りだね」
　
　予定を聞いた彼女は、笑みを浮かべながら口を開く。
　
「ご主人様、今日も一日よろしくお願いします」
「うん。今日も良い一日にしよう」
　
　言葉を返すと顔を見合わせて笑い合う。
　毎日彼女と笑い合うことが出来るなんて、本当に幸せなことだよなぁ。
　
　
　
　
　
　準備を整え、玄関でロクサーヌを待ちながら、パラメーターの振り分けを見直すことにする。
　
　まずはフィフスジョブをフォースジョブに落とし、それから敏捷に振っていた分を解除して、ＭＰ回復速度二十倍を獲得経験値二十倍に付け替えた。
　結晶化促進八倍に鑑定、そしてワープとアクセサリー四へチェックを入れたら、残ポイントはピッタリ０。
　残ポイント調整のために適当なスキルに振るようなことがなく、まるで棒が来て全消しに成功したテトリスのような気持ちよさだ。
　
　
　
　さて、ロクサーヌが来るまで、今後のポイント振りについて考えておくか。
　
　現在のボーナスポイントは全部で１２９ポイント。
　必須となるキャラクター設定の１と、探索者と英雄、それから魔法使いをセットするために必要なサードジョブの３を除けば１２５ポイントだ。
　あ、いや、詠唱短縮は要るわ。だとすると１２４ポイントか。
　
　必要経験値二十分の一と獲得経験値二十倍を併用するためには、１２６ポイントが必要となるので、探索者のレベルをあと２上げた時点で、それが可能になる。
　
　しかし、それだとアクセサリー四にポイントが振れず、メギンギョルズに付いている魔法攻撃力二倍なしで戦闘を行うことになるんだよなぁ。
　
　これなしで、１確できる階層はどのあたりだろう？
　以前は五階層の敵をワンパン出来ていたが、その後魔法使いと英雄のレベルがだいぶ上がっているし、武器もロッドからスタッフに更新している。
　きっと、そのときより魔物を一撃で倒せる階層は上がっているはずだよな？
　
　仮に変わってなかった場合、五階層と九階層の敵を倒したときに得られる経験値は、二倍以上の差があるものなんだろうか？
　もしあるようなら、魔法が二発必要になったとしても九階層で狩りを行うべきだし、ないようなら、五階層を狩場にした方が効率的だ。
　
　うーん……。どうなんだろうなぁ……。
　
　
　
　いや、まてよ？
　メギンギョルズがなくても、遊び人を取得すれば戦闘に掛かる時間が変わらない可能性はないか？
　遊び人の効果設定で、英雄の知力中上昇を選んでおけば、メギンギョルズがなくても、九階層の魔物をワンパンできるかもしれない。
　
　よしんば一撃で倒れなかったとしても、魔法二発の連続撃ちが可能となっているため、戦闘にかかる時間は、今までと大差ないだろう。
　魔法二発分のＭＰ消費と、最大ＭＰ上昇の効果がなくなっているため、ＭＰ回復を行う回数は増えるが、一日に倒す魔物の数が半分になるということはないはずだ。
　
　そうなると、遊び人の早期取得を目指す必要があるか……。
　
　原作での遊び人の取得条件は、特殊なジョブや種族固有ジョブを除き、十八ジョブ取得だったはず。
　
　ミチオが取得していたジョブのうち、農夫、探索者、薬草採取士、盗賊、戦士、商人、僧侶、剣士、魔法使い、錬金術師、料理人。
　ここまでの十一ジョブは、現時点で俺も持っている。
　
　さらに、騎士、賞金稼ぎ、暗殺者は、戦士がレベル３０になれば獲得できる。
　これはすぐにでも達成できるだろう。
　
　そして、武器商人、防具商人、奴隷商人。
　商人のレベルがまだ１８のため、この三つのジョブについては、少し時間が掛かりそうだな。
　とりあえず、戦士が３０になったら、入れ替えてレベル上げを開始しよう。
　そして、経験値効率四百倍が可能になったら、サードジョブに落とすことになるので、一旦ジョブを外して保留になる。
　探索者のレベルを上げ続けて３７に到達すれば、フォースジョブを付けられるようになるので、そしたら商人のレベル上げを再開だな。
　
　原作ではこれらの十七ジョブに加え、博徒を取得していた。
　しかしその場合、盗賊のレベルも３０にする必要が出てくる。
　
　でも、それだと時間が掛かり過ぎるんだよなぁ。
　条件が楽で、すぐにでも獲得できるジョブ……。
　
　……神官だな。
　
　原作で滝行を行ったのは、ハルツ公領にあるハーフェンという漁村だ。
　そこで釣りをしていたミリアが、住民から滝のある場所を聞いていたという流れだったはず。
　ハーフェンには猫人族もたくさんいて、言葉もバーナ語とほとんど変わらず、ミリアも問題なくコミュニケーションを取れていた。
　それなら、バーナ語ネイティブであるロクサーヌなら、間違いなく会話が成り立つ。
　
　
　
　よし、今日の朝食はロクサーヌにまかせて、クーラタルの冒険者ギルドからハルツ公の居城があるボーデへ送ってくれる冒険者を探してみよう。
　そして、無事ボーデへ到着したら、そこでハーフェンへ移動することが可能な冒険者がいるのかを確認だな。
　午前中に家具の配達があるため、時間が掛かるようなら一度自宅へ戻ってくればいい。
　
　
　
「ご主人様、お待たせしました」
　
　考え込んでいる間に、ロクサーヌが近づいてきた。
　
「ロクサーヌ、午前中の予定を変更してもいい？」
「予定変更ですか？」
　
　問いかけると、キョトンとした表情を浮かべる。
　
「うん。神官のジョブを早期に取得するため、滝行が出来る場所を探す必要が出てきたんだ。それでミチオ達がそれを行った、ハルツ公領のハーフェンへ行くことが出来ないか試してみようと思う。なので、悪いんだけど朝食の準備はロクサーヌにまかせてもいい？」
「はい、それは問題ありませんが、どうして急に神官のジョブが必要になったのですか？」
　
　まあ、当然の疑問だよな。
　折角だからこの機会に遊び人のジョブについて説明しておこう。
　
「ロクサーヌは、遊び人というジョブについて知っている？」
「遊び人……。遊び人皇太子の遊び人でしょうか？　色々なジョブに就いては辞めを繰り返し、人を欺いてばかりで、帝国のごくつぶしと呼ばれて廃嫡された皇太子が、自らのジョブだと吹聴していたという、あの？」
　
　え、えらい言われようやな……。
　
「まあ、その皇太子の人格面はともかく、遊び人というジョブに就いていたのは確かだと思う」
「そうなのですか？」
「うん。遊び人の取得条件は、特殊なジョブや種族固有ジョブを除き、十八のジョブを得ることだ。就いては辞めを繰り返していたその皇太子なら、おそらく取得していただろうね」
「なるほど。そういうことなのですね」
　
　ロクサーヌは納得したような表情を浮かべ頷いている。
　
　しかし、遊び人皇太子の実態はどんなものだったんだろうな。
　少なくとも、探索者や戦士、それから商人辺りはレベルを３０以上にしていただろう。
　何らかの事情があったのか、それとも本当にこらえ性がなかっただけなのか。
　まあ、廃嫡されたとはいえ元は皇太子だったのだ。
　複数のパーティーでローテーションを組ませ、二十四時間体制で迷宮へ送ってパワーレベリングをしていたのかもしれない……。
　
　考えても答えなんか出ないか。話を続けよう。
　
「そして、その遊び人のジョブは、とんでもない力を持つ」
「とんでもない力……」
　
　聞いて驚け！　見て笑え！
　
「まず、スキルなんだけど、自分が持っている他のジョブのスキルを使うことが出来るようになる。例えば魔法使いの初級火魔法を選べば、それを使用できるようになるんだ。そして、俺は複数のジョブを持つことが出来る。つまり、魔——」
「まさか、魔法を同時に使うことが出来るのですか！」
　
　話の途中で気が付いたのだろう、彼女が大きな声を上げる。
　さすがロクサーヌ。鋭いねぇ。
　
「そう。通常同じスキルを続けて使おうとした場合、次に使用可能になるまでに待ち時間が発生する。だけど、それは別のジョブのスキルには適用されないんだ。そのため、同時と言っても問題ないくらい連続で使用することが出来る」
「ご主人様、すごすぎます！」
　
　すごいのはご主人様じゃないんだけどさ。
　興奮しているロクサーヌへ、さらに説明を続ける。
　
「そして、もう一つの要素がジョブの効果だ」
「ジョブの効果ですか？」
　
　聞きなじみのない言葉なのだろう。彼女はオウム返しに問いかけてきた。
　
「例えば、鍛冶師のいるパーティーは攻撃力が上がるとか、竜騎士がいると安定度が増すという話を聞いたことがあると思う」
「はい」
　
　ロクサーヌが頷いているのを確認し、そのまま話を続ける。
　
「これらは、ジョブの持つ効果が関係しているんだ。鍛冶師なら腕力中上昇という効果を持っているため、パーティー全員の腕力が上がり攻撃力が増す。竜騎士は体力中上昇、体力小上昇、体力微上昇という効果を持つため、圧倒的に防御力が高まり安定感が増す」
「ジョブによって、攻撃力や防御力が上がるのは、そのような理由があったのですね」
　
　彼女は世界の真理にでも触れたかのように驚き、そして納得したように頷きを繰り返していた。
　いや、ある意味これは世界の真理といっても過言ではないかもな。
　
「そして、先ほどのスキルと同じように、遊び人の効果は持っているジョブの中から自由に選ぶことが出来る」
「ということは、魔法の威力を上げることも……」
「もちろん可能だ。今のところ一番効果が高いのは英雄の持つ知力中上昇だね」
「ご主人様！　本当にすごすぎます！」
　
　すごいのはご主人様じゃないんだよなぁ。
　
　
　
「もうすぐ戦士がレベル３０に到達して派生ジョブを取得するし、商人のレベルが３０に到達すれば、特殊なものを除いたジョブの数は１７になるからね。そのときに備えて早めに神官を得ておきたいんだ」
「わかりました。朝食の用意はおまかせください」
　
　彼女は快くそれを引き受けてくれた。
　本当に働き者の良い娘だわ。
　
「今日は家具の搬入もあるし、長くなるようなら一度戻ってくるから」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌと頷き合ったところで声を掛ける。
　
「それじゃあ、迷宮へ行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
ファイヤーストーム
　
　朝も早よから魔物に向けて魔法を放っていく。
　日々同じ作業を繰り返すことで、どんどん動きが洗練されていき、時間当たりに狩れる魔物の数も着実に増えていた。
　それに、ロクサーヌの誘導も効率的になっており、次から次へと最大数である四匹の場所に案内してくれている。
　
　この調子でさっさと探索者のレベルを３３にしたいもんだ。
　
　
　
　魔法戦闘とＭＰ回復を何度か繰り返していると、彼女が告げた。
　
「ご主人様、そろそろパン屋の開く時間です」
　
　ん？　もうそんな時間か。
　
「それじゃあ、クーラタルに戻るか」
「はい」
　
　鑑定を行いレベルの確認をするも、やはり上がってはいない。
　まあ、昨日上がったばっかだもんな。
　そいじゃ、ロクサーヌを確認っと。
　
　おお！　上がってる！
　
「ロクサーヌ、おめでとう。戦士のレベルが１８になっていた」
「そうなのですか！　探索者のレベルで考えたらものすごいことですよ！」
　
　確かに年単位の時間が掛かるのだろうし、嬉しそうにしているのも理解できる。
　
　一頻り彼女と喜びを分かち合い、ワープゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食の買い物を済ませて自宅へ戻り、ロクサーヌにお願いして、パピルスへボーデとハーフェンという文字を記入してもらい、それを持って再びクーラタルの冒険者ギルドへ訪れた。
　
　同じ文字がないか、掲示板に張り出されている張り紙を確認してみると、ボーデと書いているだろう文字を発見する。
　しかし、ハーフェンの方は発見することが出来なかった。
　ハーフェンは漁村らしいので、冒険者ギルドがないのかもしれないな。
　そうなると、ここの張り紙から探すのは無理か。
　ボーデへ行って、冒険者に直接声をかけてみよう。
　
　
　
　カウンターへ近寄り、ギルド職員の女性に声をかける。
　
「すまない、ボーデまでフィールドウォークを頼みたいのだが」
「ありがとうございます。片道二百ナールになります」
　
　ん？　本人に直接支払うわけではなく、ギルドに支払うの？
　委託契約でも結んでいるんだろうか？
　
　いや、考えても答えなんか出ない。気にしないでおこう。
　
　
　
　支払いを済ませると、彼女はハンドベルを鳴らし、冒険者を呼び出した。
　
アリアナ　♀　４５歳
冒険者　Ｌｖ３６
装備　身代わりのミサンガ
　
　おー、エルフっぽい。
　
　金髪ロングストレートに、そこから飛び出た細長くとがった耳。
　絶妙な場所に配置されている、整った顔のパーツ。
　そして、スレンダーで均整の取れた肢体。
　
　現れた冒険者はかなりの美人さんだ。
　まあ、うちのロクサーヌには及ばないけどな。ふふん。
　
　しかし、日本にいたときの俺と同じ年なのに、若々しくて全然そうは見えないぞ。
　
「お待たせいたしました。準備はよろしいでしょうか？」
「うむ。頼む」
　
　パーティー申請を受諾すると、彼女はすぐに壁にフィールドウォークのゲートを開いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご利用ありがとうございます。それでは、私はこれで」
　
　パーティーを解散しそのまま立ち去ろうとする彼女へ、慌てて声を掛ける。
　
「すまない、ハーフェンという漁村へ行きたいのだが、あなたはそこへ行くことが出来るだろうか？」
「ハーフェンですか？　はい、大丈夫ですよ。片道二百ナールとなりますが？」
「ありがとう。ではよろしく頼む」
　
　アイテムボックスから銀貨を取り出し、彼女へ手渡す。
　
　それにしても、今回はギルドではなく彼女へ支払うのか……。
　ギルドで行っていたのは業務委託ではなく、フィールドウォークの仲介と代金回収代行業務だったのかもしれないな。
　おそらくこの後、彼女は手数料を引かれた金額を受け取るのだろう。
　そして、今回は直接取引を行っているため、彼女に丸々入るってわけだ。
　
　支払いが済むと再びパーティーへ加入し、この場から移動した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けた途端に、磯の匂いと魚の生臭さが鼻腔をガツンと刺激する。
　おお、懐かしきトリメチルアミンの香り！
　
「ありがとうございました。では、失礼いたします」
　
　そう言うと彼女はパーティーを解散し、フィールドウォークで去っていった。
　
　
　
　ああ、それにしても本当に懐かしい……。
　
　海がちなところで生まれ育ったので、この香りはめちゃくちゃ郷愁を誘う。
　
　とはいっても、両親は漁業関係者ではなかったため、この匂いがしていた漁港に入るのは、学校の社会科見学か、夏祭りのときくらいだった。
　そこには魚介類専門の食堂もあったが、若い頃は肉の方が好きだったこともあり、利用したことはほぼない。
　だが、漁港は学生時分の通学路や、就職してからの通勤路に面していたため、俺はこの匂いと共に育ったようなものだ。
　実家を離れてからは、なかなか嗅ぐ機会はなかったが、正真正銘故郷の香りだな。
　
　
　
　しかし、懐かしさを感じても、以前のようにホームシックに陥り、動揺してしまうことはなかった。
　
　自宅に戻ればロクサーヌがいる。
　そして、共に人生を歩んでくれる。
　この世界では、彼女のいる場所こそが俺の故郷だ。
　
　……さて、戻るか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３１　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ３０　戦士　Ｌｖ２９
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１５
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
結晶化促進八倍：７
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：９６５，７３４ナール
　
春の２３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
　
　キッチンに入ると、ロクサーヌが美しい礼を披露してくれた。
　
「ただいま、ロクサーヌ」
「ご主人様、海と魚の匂いがします」
　
　彼女は鼻をスンスンさせながらそう告げる。
　不快な匂いだろうか？
　
「ハーフェンの魚市場に行ったからね。大丈夫？　鼻は辛くない？」
「はい、問題ありません。ただ匂いが気になっただけですので」
　
　良かった。磯臭いから抱き着くの禁止とか言われたら、今から風呂を沸かさなければいけないところだった。
　
　
　
　彼女の用意してくれた朝食を食べ、いつものようにソファーで食休みを取る。
　
「それじゃあ、家具が届いたら予定を変更して、ハーフェンで滝行を行う。俺の神官もだけど、ちょうどいい機会だから、ロクサーヌも巫女のジョブを得ておこう」
　
　それを聞いて不安になったのか、緊張したような顔で問いかけてきた。
　
「あの、ご主人様は問題ないと思いますが、私は大丈夫でしょうか？」
　
　何をおっしゃるオオカミさん。
　俺が取得できて、君が取得できないようなことがあるわけない。
　絶対に俺の方が手間取ってしまうはずだ。
　
「ロクサーヌなら絶対に大丈夫。全く問題ないから、安心していいよ」
「ふふ。そうですか。ご主人様がそうおっしゃるのでしたら、本当に問題ないのでしょうね」
　
　俺の返事を聞いて、不安が解消されたのか顔には笑みが戻る。
　
「おそらく、獣人系の住民に尋ねると滝のある場所を教えてくれると思う。なので、まずはその人たちを探してみよう」
「かしこまりました」
　
　あとは修行用の白装束か……。
　
　あれはオーダー品だ。今日の今日欲しいと言っても絶対に無理だろう。
　それに、あの衣装がないとジョブを得ることが出来ないというわけではない。
　残念だが今回は諦めるしかない。
　まあ、いずれ寝間着の一つとして、帝都の高級服屋に注文しよう。
　
　
　
　食休みを終えて家の掃除をしていると、外から声が聞こえてきた。
　
「ご購入された家具をお持ちしました！」
　
　おっ、来たな。
　
　ロクサーヌと共に外へ出ると、大きな荷物に布がかけられている荷馬車の横に、男が二人立っている。
　前回と同じ奴らだな。あのときは考えなしに玄関の中まで運び込んでもらった。
　それなら、今更ワープを警戒しても無意味だろう。
　
「以前は世話になったな。悪いが今回も玄関の中まで運んでもらえるか？」
「ええ、もちろんです。おまかせください」
　
　彼らは以前の様にテキパキと掛けられていたロープと布を外し、デスクとチェア二脚、それからラックをあっという間に運び込んだ。
　
　アイテムボックスから銀貨二枚を取り出し、片づけを行っている彼らに声を掛ける。
　
「ほんの気持ちだけだが、これで何か美味いものでも食ってくれ」
　
　彼らは顔を見合わせると、俺のほうへ向き直り尋ねた。
　
「今回もよろしいのですか？」
「うむ。感謝の気持ちだ」
「ありがとうございます！」
　
　大きく頭を下げて馬車に乗り込むと、男たちはウキウキした様子で去っていく。
　
　
　
　家の中に戻り、デスクセットを前にロクサーヌに声を掛ける。
　
「運ぶためにボーナスポイントの振り分けをするから、少し待っていてもらえる？」
「はい」
　
　とりあえずキャラクター再設定とフォースジョブ、必要経験値十分の一を残し、すべて解除する。
　おっと、ワープと詠唱短縮は戻しておこう。
　
　ついでだ、この機会にロクサーヌにヤールングレイプルを装備してもらうか。
　先にセリーへ渡すと彼女の誇りを傷つけてしまう。
　どんなに細かいことでもロクサーヌを優先しないとな
　
　腕装備六にチェックを入れ、出現した装備品を彼女へ差し出しながら告げた。
　
「ロクサーヌ、これは腕のボーナス装備であるヤールングレイプルだ。腕力五倍や器用五倍といったスキルが付いているから、家具を運ぶために装備して」
「はい！　ありがとうございます、ご主人様！」
　
　輝くような笑顔で嬉しそうに受け取ると、いそいそと身に着けている。
　その笑顔を目にするだけで幸せだから、何も言うことはないけどさ。
　
　さて、残りは腕力上昇につぎ込んでっと。
　
「それじゃあ、以前の様にワープゲートを開くから一気に移動しよう」
「かしこまりました」
　
　ラックの両端にそれぞれ手をかけたところで、廊下の壁に向かって呟く。
　
「ワープ」
　
　ゲートが開くと同時にラックを持ち上げ、一気に通り抜けた。
　
　
　
　物置に出たら、一旦ラックを床に置き、設置場所を確認する。
　
　石鹸を乾燥させるために使用するんだから、直射日光には当たらない方が良いだろう。
　彼女へ声をかけて、再び持ち上げ、なるべく日陰になる位置に設置した。
　
　
　
　一階へ戻り、同じようにデスクを自室に運び込む。
　ロクサーヌと共にデスクの設置場所を、あーでもない、こーでもないと悩みながら動かし続け、結局ドアに向かって正面に置くことにする。
　
　これなら、誰かが入室したとき、すぐ目を合わせることが出来るだろう。
　
　
　
　デスクを設置し終えると、部屋を出て再び一階へ下り、それぞれ自分の使用するチェアを抱えて、えっちらおっちら階段を上る。
　部屋へ戻り、俺のチェアはデスクへ備え付けた。
　ロクサーヌの方は文字の勉強を見るためなのか、正面から見て右斜め後ろに置いている。
　セリーと買い物に行ったときのフォーメーションでも、彼女の位置は俺の右側だったが、何か意味があるのだろうか？
　まあ、おそらく彼女のこだわりなのだろう。深くは聞くまい。
　
　
　
　デスクセットの設置が終わったところで、部屋の入口の方へ移動し離れた位置から眺めてみる。
　
　おおっ、なかなかの重厚感で、憧れていた書斎そのものだぞ。
　
「これは良いなぁ」
「はい、とても素敵なお部屋ですね」
　
　思わず漏れた声に、ロクサーヌが相槌を打つ。
　
　ＤＩＹを行い、自分好みの部屋にしていくのもありだな。
　棚を設置して本や模型を置いたり、観葉植物で癒しの空間を演出したり、絵画や美術品なんかを飾ってもいいかもしれない。
　いわゆる大人の秘密基地とか、男の隠れ家ってやつだ。
　この世界には漫画もアニメもネットもないし、これからは、そういうのを趣味にするか。
　
　
　
　
　
　一頻り妄想に浸ったあと、ロクサーヌへ頼む。
　
「それじゃあ、今日から文字の勉強をよろしくね」
「はい、おまかせください」
　
　勉強は苦手だったが、彼女に教えてもらえるのなら頑張れるかもしれない。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを終え出発だ。
　
「じゃあ、ハーフェンに行こうか」
「はい」
　
　玄関へ移動し、靴を履き替えようとしたところで、ふと気づく。
　
　滝行をするのだから、水に濡れた状態で戻ってくるはずだよな。
　なら、帰りはバスルームへ直接移動した方がいいだろう。
　あらかじめ、着替えとタオルを用意しておいたほうがいいか。
　
　その旨を彼女に伝え、それぞれ着替えとタオルを用意して、バスルームの扉の前に設置してあるかごへ入れておいた。
　
　
　
　再び玄関へ移動して、靴を履き替えたら準備完了だ。
　
　さて、今度こそハーフェンへ移動しよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　再び魚市場を訪れると、独特な匂いが鼻を刺激する。
　ロクサーヌの方を確認するが、特に嫌なにおいだと思っているような様子はない。
　
　良かった。好きな娘が自分の故郷に似た匂いで、不快そうな表情を浮かべていたら、少しだけ傷ついただろう。
　
「それじゃあ、獣人系の住民を探して話を聞いてみるか」
「大丈夫です。市場のいたるところに猫人族の匂いがありますので、わざわざ探す必要はありません」
　
　それを聞いて辺りを見回してみると、結構な数のネコミミを備えた人々が目についた。
　
　なるほど。原作に海であれば猫人族のテリトリーというセリフがあったな。
　こういった場所には、彼らが多く生活しているのだろう。
　
　それにしても、匂いで猫人族なのかがわかるのか。
　匂いで個人を特定できるのだし、種族によってある程度匂いに特徴があるのかもしれない。
　
　
　
　ロクサーヌは一番近くの店に居た年配の女性へ近づくと、理解できない言葉で話しかける。
　身振り手振りを交えながらやり取りを続け、しばらくすると彼女は大きく頭を下げた。
　
　女性から離れたところでロクサーヌに問いかける。
　
「滝の場所はわかったか？」
「はい。ご案内いたします」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　彼女の案内に従い進んでいると、道はどんどん頼りなくなり、その先は林の中へと続いていた。
　
　彼女に声を掛けて立ち止まり、キャラクター再設定を行う。
　この先は草木が生い茂っているだろうからな。
　刈り払い用にデュランダルを出しておこう。
　
　武器六にポイントを振り、デュランダルを手に取った。
　
　ただ、滝の周辺ではグラスビーが出るんだよなぁ。
　戦闘可能な空間が限られている迷宮とは違い、空を飛べる魔物なら、俺たちが手出しできない場所へ逃げてしまうことも考えられる。
　近接武器であるデュランダルでは厳しいかもしれないな。
　
　奴らは風属性が弱点だから、現れたらブリーズストームで速攻片付けることにしよう。
　
　
　
　
　
　そのまま進んでいるうちに、道はどんどん細く険しくなっていく。
　踏み固められていた道はけもの道へと変わり、やがてそれもなくなった。
　
　行く手を阻む草木を切り払いながら道なき道を進み続けていたところ、突然鋭い声があたりに響く。
　
「ご主人様！　魔物です！」
　
　ロクサーヌが睨んでいる方向に目を遣ると、だいぶ離れてはいるものの、体が黒で足が黄色い中型犬サイズの蜂が目に入る。
　
グラスビー　Ｌｖ１
　
　こっわ！　いやいやいや、ヤバいだろこれ！
　魔法！　魔法を使わないと！
　
ブリーズストーム
　
　念じた瞬間、巨大蜂の体がシェイクされ、上下左右に激しく動き出す。
　しかし、それが終わってもグラスビーは健在で、何事もなかったかのように、こちらへ向かってきた。
　
　くっそ！　スタッフを装備していないせいで、一撃では仕留められなかったか！
　
　リキャストタイムが明け、グラスビーがまだこちらへたどり着かないうちに、再び魔法を見舞う。
　
ブリーズストーム
　
　再度奴の体が激しく震えている様子を、デュランダルを構えながら見つめていると、やがてその動きが止み、魔物の体が流れるように空気へ溶けていった。
　
「ふぅ」
　
　思わず安堵の息が漏れてしまう。
　
　スズメバチどころか、アシナガバチやミツバチと出くわしただけでもパニックになるのに、あのサイズで致死性の毒を持つ蜂なんて反則だろうよ。
　
　それにしても、さすが第二ランクの魔物であるグラスビー。たとえレベル１でも一撃とはいかなかったか。
　いや、メギンギョルズを装備していなかったら、二発で済んだかも怪しいな。
　
　デュランダルはロクサーヌにまかせて、俺はスタッフを持つべきだろうか？
　
　
　
「ご主人様、どうぞ」
　
　考え込んでいると、微笑みながらドロップアイテムを差し出してきた。
　
蜜蝋
　
　蜜蝋か。いずれ廃油と合わせて蝋燭を作ろうと思ってたんだ。
　今後揚げ物をすることも増えるだろうし、こいつは売らずに残しておこう。
　
　受け取ったそれをアイテムボックスに放り込み、彼女へ話しかける。
　
「ロクサーヌ、魔物に備えて俺は杖を持つことにする。デュランダルで道を切り開くのを頼めるか？」
「はい。おまかせください」
　
　ロクサーヌの強権のレイピアとダマスカス鋼の盾を受け取って、アイテムボックスにしまい込み、デュランダルを渡すと、ボーナス装備を託されたのが嬉しいのか、彼女は手にしたそれを笑顔で眺めていた。
　
　その間にアイテムボックスから鋼鉄の盾とスタッフを取り出し身に着ける。
　
　さて、準備完了だ。
　
「それじゃあ、移動を再開しよう」
「かしこまりました、では私が前に出ますね」
　
　そう言うと彼女は手にした得物で草木を薙ぎ払いながら進み出す。
　
　
　
　グラスビーを魔法で倒しながら進み続ける。
　そうしているうち、だんだんと水の流れる音がはっきり聞こえるようになり、はやる気持ちを抑えながら歩き続け、ようやく川へたどり着いた。
　
　左右の川岸に生い茂った木々に垂れ下がった蔦。
　川原には丸い石が転がっており、角が取れた大きな岩の姿も確認できる。
　深さによって青や緑など、異なる色を見せている水は、一所に留まることなく、音を立てて流れ続けている。
　
「割と水量があるな」
「そうですね。流れも結構速いようです」
　
　本当に綺麗な景色だ。
　泳いだりバーベキューをしたりして川遊びを楽しみたいところだが、魔物が出るんだよなぁ。
　それに、危険な生物がいないとも限らないし、そういうのは難しいだろう。
　
　
　
「それでは先へ進みましょうか、先ほどの女性の話によると、滝はこの川の上流にあるということでした」
　
　川に見惚れているとロクサーヌから先を促される。
　
「ちょっと待ってくれ」
　
　せっかく見晴らしがよくて、遠くの大きな木が確認できる位置に来たのだ、少し試してみよう。
　原作にあった、エルフ一族の長であるカッサンドラ婆さんに依頼され、ミチオたちがグリニアを探したときのエピソード。
　あのとき彼らは、ただぼんやりと目に映っているだけの遥か先へ、ワープで移動していた。
　今後、この移動方法を使うことがあるだろうからな。ちょうどいい機会だ。
　
「ここからはワープで進むので、一旦デュランダルを戻してもらえるか？」
「かしこまりました」
　
　装備品を交換し、デュランダルをポイントに戻す。
　そして、頭装備六にチェックを入れ、毘盧帽を身に着けた。
　ワープが何回必要になるかわからない。おそらく問題ないだろうが、念のためだ。
　
「では行こう」
「はい」
　
　めちゃくちゃ遠くに見える木を確認したところで、近くにある木へ向かいワープを念じると、システムのアシストが入ったのだろう。先ほどの木を鮮明に思い浮かべることが可能で、問題なくゲートが開いた。
　
　それへ向けて踏み出そうとすると、ロクサーヌから待ったが掛かる。
　
「お待ちください。もしかしたら危険があるかもしれませんので、私が顔を出して確認してみます」
　
　……おそらくここで問答をしても、彼女は絶対に譲らないだろうな。
　
「うむ、頼む」
「おまかせください」
　
　返事をすると、ロクサーヌはゲートの範囲外にある幹を掴んで体を安定させ、そのまま上半身を突っ込んだ。
　おそらく、その先で頭を動かしているのだろう。残された下半身がかわいらしく動いている。
　
　これ、壁尻ってやつじゃないのか？
　まるでエロ漫画の世界だぞ。
　
　……いかん、いかん。ロクサーヌがこんなことをしているのも、俺の身の安全の為なんだ。そんなことを想像するのは良くない。
　
　
　
　彼女は確認を終え、上半身をこちらへ戻して口を開いた。
　
「特に問題ありませんでした。このまま移動しましょう」
「ロクサーヌ、ありがとう。それでは先へ進むか」
「はい。念のため私が先に移動します」
　
　彼女はそう言うと、ゲートを通り抜けていった。
　
　さて、俺も続こう。
　
　
　
　何度かワープでの移動を繰り返し、滝が確認できる位置へたどり着く。
　
　よし、次で最後だな。それじゃあ、あの辺りにするか。
　
　
　
　ゲートを通り抜けると、水が落ちる音が耳に飛び込んできた。
　
　発生源に目を向けてみると、俺の身長よりだいぶ高い位置から水が落ち続けている。
　割と水量もあるし、結構な勢いだなぁ。
　痛みがあると嫌なんだが……。
　
　ええい。このまま怖気づいているわけにはいかない。
　
　毘盧帽のチェックを外し、その他の装備品もアイテムボックスにしまい込む。
　そして、武器六にポイントを振りデュランダルを手に取った。
　
「ロクサーヌ。先に俺が滝行を行うので、魔物が現れたらこいつで撃退してくれ」
「かしこまりました。ご主人様、ご武運を」
　
　あいよ。覚悟を決めて、いっちょやってみよう。
　
　
　
　ジョブ獲得にはなんかあったよな？
　確か精神集中がいるんだったか？
　
　水全体を一つの流れとしてとらえるとかなんとか……。
　あ、いや、違う。これは規格外な人用のコツだ。
　
　えーっと、気配を消して川と一体になり、魚に気配を悟らせない……。
　いやいや、こっちも特殊な人用のコツだ。
　
　うーん……。
　ベスタがやっていた、ゆったりリラックスってやつを目指してみるか。
　
　
　
　水に入ると、あっという間にズボンがビシャビシャになってしまう。
　裸足のため鋭い石で足裏を傷つけないよう、慎重に歩く。
　
　滝の近くまで来ると、上から叩きつけられている水の勢いは相当なもので、耳にも轟音が響いていた。
　
　
　
　クッソ怖いぞこれ。
　でも、行くしかねー！
　
　覚悟を決めて滝へ飛び込むと、ものすごい勢いで水が叩きつけられ続けるが、なんとか位置を調整し、手を合わせてリラックスを心掛ける。
　
　
　
　……いやいやいや。無理無理無理。
　めちゃめちゃ辛いんですけど！
　これを受けておきながら、リラックスできるなんて竜人族の体はどうなってんだ！
　
　ああ、こんなことを考えていること自体、雑念が混じっている証拠だろう。
　
　無心だ無心。無心を心掛ける。
　
　
　
　……無理だって。めちゃくちゃ気が散るもん。
　
　いや、もういっそロクサーヌのことだけを考えておこう。
　
　彼女は美人でかわいくスタイル抜群で性格も優しく、本当に最高の女性だ。
　毎日彼女の存在を感じながら目を覚まし、迷宮探索を行い、炊事洗濯家事掃除を共にこなして、一緒に風呂に入り、寝所を共にする。
　本当に信じられないほど幸せな日々を過ごしているよなぁ。
　
　この世界に来ることが出来て本当に良かった。
　
　
　
　
　
　幸せな妄想に浸っているうちに、ふと我に返る。
　ああ、修行の途中だったわ。
　
　今自分の状況を忘れて、完全にトリップしていたな。
　とりあえず確認してみるか。
　
　滝から離れたところで、ジョブ設定を開いて確認する。
　
神官　Ｌｖ１
効果　ＭＰ小上昇　知力微上昇
スキル　全体手当て
　
　っしゃ！　きたー！
　やはり、ロクサーヌは俺の女神だ。
　この成果は彼女のことを考えたからこそだろう。
　本当にロクサーヌには助けられてばかりいる。
　
　
　
　川から上がると、彼女が問いかけてきた。
　
「ご主人様、どうでしたか？」
「うむ。問題なく神官のジョブを得ることが出来た」
「おめでとうございます！　さすがご主人様です」
　
　質問に、サムズアップをしながら答えると、ロクサーヌは興奮したように声を上げる。
　さすごしゅありがとさん。
　
「それじゃあ、次はロクサーヌの番だな。装備品は俺が預かっておこう」
「はい。ではお願いします」
　
　彼女からデュランダルを受け取ってポイントに戻し、その他の装備品はアイテムボックスにしまい込む。
　そして、ＭＰ回復速度二十倍とアクセサリー四にポイントを振って、メギンギョルズを腰に巻き、アイテムボックスからスタッフを取り出したら、準備オッケーだ。
　
　
　
　そうだ、彼女が滝行をするにあたって、原作知識によるアドバイスをしておくか。
　
「ロクサーヌ、修行についてなのだが、あちこちにある水それぞれを意識するのではなく、水全体の流れを一つのものとして捉えるといいだろう」
　
　彼女はそれを聞くと、少し考え口を開く。
　
「普段行っているオーバーホエルミングを用いた修行で、ご主人様の動き一つ一つを把握するのではなく、全体の流れを意識しているのと同じようなことをすればいいのですね」
　
　え？　君そんなことしてたの？
　原作のロクサーヌはこの修行の後、妙な能力に目覚めていたけど、君は既に覚醒済み？
　
「なるほど。そういうことでしたか。それでは、行ってまいります！」
「あ、ああ。頑張ってくれ」
　
　
　
　彼女は滝に入ると、俺と同じように手を合わせて精神統一を行っていたが、すぐにそれを止めてこちらへ戻ってくる。
　
　どうしたんだ？
　
「何かあったのか？」
　
　問いかけてみると、自信満々のドヤ顔で答えた。
　
「問題なく水の流れを捉えました。おそらく巫女のジョブを得ていることでしょう」
　
　はぁ！　嘘だろ！？
　
　慌ててパーティー項目解除とパーティージョブ設定へポイントを振り、彼女のジョブを確認してみる。
　
巫女　Ｌｖ１
効果　ＭＰ小上昇　知力微上昇
スキル　全体手当て
　
　マジかよ……。
　本当に取得してるよ……。
　
　いやもう、この娘さんはとんでもないわ。
　
「おめでとう、ロクサーヌ。無事に巫女のジョブを獲得していた」
「ふふ。ありがとうございます。ご主人様の薫陶の賜物です」
　
　いやぁ、それはないんじゃないですかねぇ。
　
　まあでも、俺が村長のジョブを取得するためには、誰かに騎士のジョブに就いて任命スキルを使ってもらう必要がある。
　ミリアの暗殺者を得るときに同時に獲得する手もあるが、それだとだいぶ時間が掛かるからな。
　レベルが３０になるまで、ロクサーヌには戦士のままでいてもらおう。
　
　
　
　
さて、二人とも無事ジョブを獲得することが出来たんだ。それじゃあ、体が冷える前にとっとと家へ帰ろう。
　
　時間が掛かると思っていたからＭＰ回復速度二十倍にしていたが、毘盧帽に付け替えだな。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３１　英雄　Ｌｖ２６　魔法使い　Ｌｖ３０　戦士　Ｌｖ２９
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　毘盧帽　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
パーティー項目解除：１
パーティージョブ設定：３
アクセサリー四：１５
頭装備六：６３
　
所持金：９６５，５３４ナール
　
春の２３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートから出たところでロクサーヌに声を掛ける。
　
「お昼まであとどのくらい？」
　
　彼女は少し考えてから答えた。
　
「そうですね……。あと二時間ほどでしょうか」
　
　うーん……。体を拭いてそのまま迷宮って感じではないな。
　
「なら、このまま風呂に入って体を温めよう」
「よろしいのですか！」
　
　おお、喜んでくれている。笑みを浮かべ尻尾が動いている様子が本当にかわいいなぁ。
　
「うん。風呂を出たら文字の勉強をする。それが終わったら食事の支度はロクサーヌにまかせて俺は石鹸を作ろうと思うんだけどいいかな？」
「はい。素晴らしいお考えだと思います」
　
　彼女の方も問題なさそうだ。
　
「それじゃあ始めようか」
「はい」
　
　
　
　お湯の量はいつもの三分の二ほどの量だがＭＰ回復なしに無事風呂を沸かし終える。
　
　今後もこのくらいで問題ない気がするな。
　スタッフとメギンギョルズ、そして毘盧帽のおかげだわ。
　
　
　
　石鹸で体を洗うのは夜に行うとして今は体を流し湯船に浸かる。
　
「あー」
　
　日中に入る風呂はなんでこんなに気持ちがいいんだろう。
　思わず声が出てしまうぞ。
　
「んっ……」
　
　続いて入ってきたロクサーヌの口からも色っぽい声が漏れている。
　
　彼女の体を後ろから抱きしめ声を掛けた。
　
「気持ち良いね」
「はい。本当に気持ちが良いです」
　
　答えた声のトーンからリラックスしている様子がうかがえる。
　
　お湯の量がいつもより少ないためバスタブの壁へ直角に座るのではなく、だらーんと体を投げ出すような姿勢を取っていると、彼女は身じろぎをして抱き合うような体勢に変えてしまう。
　
「こちらの方がよりご主人様を感じることが出来ます」
「そうだね。ロクサーヌのかわいい顔が良く見える」
「もう。ご主人様はそういうことばかり言うのですから」
「本当のことだからね」
　
　彼女は突然唇を重ねると舌を侵入させ俺の舌に絡めだした。
　
　
　
　そのまましばらくお互いの口内で一進一退の攻防を繰り広げて顔を離す。
　
「困ったご主人様です」
「ごめんね。でもこれからも言うと思う。ロクサーヌのことが本当に大好きだから」
　
　本心をそのまま伝えたところ、感極まったのか俺の顔中にキスの雨を降らせ再び唇を重ねてきた……。
　
　
　
　
　
　風呂から上がると自室に戻り文字の勉強を始めることにする。
　まずは数字からだろう。
　これがわからないせいで今は物の値段を把握することもできていない。
　正直かなり不便なんだよなぁ。
　
　この世界で見聞きしてきた数は基本的に十進法だった。
　一ナール銅貨が十枚で十ナール。
　さらに一ナール銅貨が百枚で百ナール銀貨が一枚となっている。
　つまり、自動翻訳が俺に分かりやすいように数を十進法に変換しているということは絶対にない。
　
　まあ、時間については一分は六十秒だし一時間は六十分。
　そして、一日は二十四時間で一年は三百六十日と数日らしい。
　おそらく三百六十五日でうるう年もあるのだろう。
　
　この世界は明らかに地球を基にデザインされたような世界になっている。
　
　
　
　おっと、思考がズレた。
　とにかく数字について確認しよう。
　
　パピルスをロクサーヌの方に寄せ、羽根ペンを差し出しながらお願いする。
　
「ロクサーヌ。これに数字を書いてもらえる？」
「かしこまりました」
　
　彼女は羽根ペンを受け取りサラサラと書き始め、十個の記号を書いたところで顔を上げる。
　
「ご主人様、これが数字です。左から〇、一、二、三、四、五、六、七、八、九となります」
　
　一つ一つ指し示しながら教えてくれた。
　しかし、これだけなのか？
　
「十個だけ？　他にはない？」
　
　問いかけてみると不思議そうな表情を浮かべながら答える。
　
「十個ですべて表せると思うのですが……」
　
　よっしゃ！　アラビア数字と同じだ！
　漢数字やローマ数字の様に複雑なものじゃなくて助かった。
　桁を表す数字が異なっていた場合、覚えるのが面倒だっただろう。
　
　ロクサーヌからペンを受け取り、六、一、七、四と記入してみる。
　
「これはいくつになるの？」
「六千百七十四ですね」
　
　オッケー。アラビア数字と同じだな。
　十個覚えればいいだけだから数字については楽勝だ。
　
　彼女の書いてくれた数字の下に対応するアラビア数字を記入して机の端へ置いておく。
　数字については目途が立ったな。あとで繰り返し確認をして覚えよう。
　
　しかし、なんというかやってることが幼児教育みたいだぞ……。
　今の俺は未就学児レベルかぁ……。
　
　
　
　気を取り直して今度は文字の方を学ぶことにする。
　再びロクサーヌへ羽根ペンを渡しお願いした。
　
「今度は文字をすべて記入してもらえる？」
「はい、おまかせください」
　
　返事をすると彼女はパピルスに文字を書き出す。
　
　
　
　一枚では収まらず二枚三枚と記入していき、百以上の文字を書いたところでようやくペンが止まる。
　
「これがすべての文字です。千以上の文字を使いこなしているご主人様ならすぐにでも習得してしまうでしょう」
　
　いやいや。そんなことないから。
　だって、六年以上学んだ英語がちんぷんかんぷんなんだもん。そう簡単に覚えられるはずがない。
　
　
　
　しかし、マジかぁ……。
　結構な数があるぞ……。
　
　まあ、グダグダ言っててもしょうがない。
　時間をかけて少しずつ覚えていくしかないな。
　
　一枚目の左上に書かれた文字を指して確認する。
　
「これは何と読むの？」
「これは、『あ』です」
　
　ん？　いや、偶然だろう。
　気にせずその下にひらがなで『あ』と書き込み次を確認だ。
　
「これは？」
「これは、『い』ですね」
　
　マジか？　同じく『い』を書いてロクサーヌに問いかける。
　
　
　
　その後も確認していくとすべての文字は日本語で使用している音に対応しており、ＬとＲの発音の違いといった、日本語話者では理解し難い音は一つとして存在していなかった。
　ただし、濁音や半濁音は文字に点々や丸が付かず、また拗音や促音についても文字が小さく表されるということはなく、それぞれの音節に対応した文字が個別に存在している。
　一方で、長音については長音符に対応した文字があった。
　
　考えてみれば自動翻訳をされて俺の口から出ていた言葉に馴染みのない発音はなかったな。
　理解できるかはともかく文字さえ覚えてしまえば英語よりスムーズに読み上げることが出来るだろう。
　
　ん？　そういえば自分の口から出ている自動翻訳された言葉は日本語で意味を理解しているが、単なる音としても聞き取れているぞ。
　
　ちょっと試してみよう。
　
「ロクサーヌは世界一かわいい」
「ご、ご主人様いきなり何を……」
　
　俺が突然放った言葉にロクサーヌはかなり困惑している。
　恥ずかしさからか顔を朱に染めている彼女が本当にかわいらしい。
　
「少しだけ待っててね」
　
　その言葉を何度も繰り返して口から出る音を確認する。
　そして、先ほど作った表から対応する文字を拾ってどんどん書いていった。
　
　よし、オッケーかな？
　
「ロクサーヌ、これを読んでもらえる？」
　
　パピルスを差し出してお願いすると彼女は怒っているような、恥ずかしがっているような、でも喜んでいるような表情で口を開く。
　
「こんな恥ずかしいことを言わせようとするなんて意地悪です」
　
　いいから、いいからとなだめながら頼むとようやく読み上げてくれる。
　
「……ロクサーヌは世界一かわいい」
「うん。確かにロクサーヌの言う通りだね」
　
　その言葉に彼女は拗ねたように顔を逸らして呟いた。
　
「本当に意地悪なご主人様です……」
　
　
　
　機嫌を損ねてしまった彼女に謝り文字の勉強を再開する。
　
　ロクサーヌに文章を書いてもらい、対応表を利用しながら読み上げると問題なく意味を理解することが出来た。
　文法も主語、目的語、動詞の順番であるＳＯＶ型なため、日本語話者としては理解しやすくてめちゃくちゃありがたい。
　自動翻訳のおかげで文字さえ覚えれば問題はなくなりそうだ。
　
　ただし、翻訳のためワンクッション入るので読んだり書いたりするのにだいぶ時間が掛かるだろう。
　文字を覚えた後はブラヒム語の単語を覚えていかないと。
　そのうち自分用の和ブラ辞典でも作ってみるか。
　
　まあ、それは追々としてとりあえず文字の習得については目途が立ったな。
　予定では朝食後の食休みの時間を勉強の時間に充ててロクサーヌに教えてもらうつもりだった。
　しかし、思ったよりスムーズにいったおかげで今後彼女の助けは必要なさそうだ。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。君のおかげでなんとかなりそうだ」
「この短時間にもうコツを掴んでしまうなんてさすがご主人様です！」
　
　いやいや、自動翻訳のおかげだから。
　
「文字の習得に目途が立ったので勉強をする時間を変更しようと思う」
「はい」
「朝食後の食休みの時間をあてるつもりだったけど、ロクサーヌが朝食を用意している間に勉強しようと思うんだ。君に負担をかけてしまうけど文字を覚える期間だけお願いできないかな？」
「家事は奴隷の仕事です。そのくらいなんでもありません。おまかせください」
　
　単語についてはのんびり覚えていけばいい。
　とりあえず文字の方は大急ぎで覚えないとな。
　
「ありがとう、ロクサーヌ」
「どういたしまして、ご主人様」
　
　
　
「それでは私は掃除をしてきますね。ご主人様、がんばってください」
　
　彼女が部屋をでたところで文字の勉強を再開することにする。
　まずはコピー用紙へ文字と数字の対応表を清書だな。
　
　それが済むと表を見ながらひたすらパピルスに書き写していく。
　書かなきゃ絶対に覚えられないからなぁ。
　
　
　
　
　
　時間を忘れて書き取りに没頭しているとノックの音が響き、扉の向こうからロクサーヌの声が聞こえてきた。
　
「ご主人様、そろそろ一時間になりますが」
　
　もうそんなに経ったのか。
　こんなに夢中で勉強したのはいつ以来だろう？
　
　学生の頃は『学校の勉強が何の役に立つんだ』とか思っているタイプのガキだった。
　今考えると当時の俺は本当に馬鹿だったなぁ。
　頑張って学んでいれば進学することもできただろうし、そうなればもっとマシな就職先が見つかったかもしれない。
　就職してからは学ぶ機会はなく、自分から始める気力もわかなかった。
　
　年を取ってから何度後悔をしただろう。
　
　思いがけないチャンスを手にしたのだ。今度は後悔しないように努力をしよう。
　
　
　
「それじゃあ、昼食の買い出しに行こう」
　
　扉の向こうへ言葉を返し椅子から立ち上がる。
　さて、出かけるとしますかね。
　
　
　
　買い出しを終え、昼食の準備をしているロクサーヌの隣で石鹸を作る。
　彼女に匂いを確認してもらいながらミントの香りの石鹸とレモンの香りの石鹸を作り終えた。
　
「とても良い匂いですね。この石鹼を使うのが今から楽しみです」
「まあ、乾燥に十日以上かかるだろうけど、今後お風呂で使うものは香り付きにしよう」
「ありがとうございます、ご主人様」
　
　清潔で衛生的な上にさわやかな香りに包まれた毎日。
　うん。素晴らしい。
　
　
　
　そして、夕食の後に早速バニラエッセンスを使用したフレンチトーストを出してみた。
　
「ご主人様！　これはすごいです！　以前の物に比べ、とても芳醇な香りがして、信じられないくらい美味しいです！」
　
　よかった。気に入ってもらえたようだな。
　高い金を出して買った甲斐があったというものだ。
　
　うん。確かに美味いな。
　やはりバニラエッセンスは今後も必要になるだろう。
　
　
　
　
　
　日々のルーティーンに文字の勉強が加わることになった。
　明日からはロクサーヌが朝食の準備を行う間、ひたすら文字を書き続け勉学に励む。
　この世界に骨を埋めると決めたんだ。一生勉強の気持ちで頑張ろう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食事と食休みをとって迷宮へ戻り魔物を狩り続けているとその時が訪れた。
　
探索者　Ｌｖ３２　英雄　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ３１　戦士　Ｌｖ３０
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
　っしゃー！　戦士が３０に到達だ！
　
　急いでジョブ設定にポイントを振り確認してみる。
　
騎士　Ｌｖ１
効果　体力小上昇　知力微上昇　精神微上昇
スキル　防御　任命　インテリジェンスカード操作
　
賞金稼ぎ　Ｌｖ１
効果　器用小上昇　腕力微上昇　ＭＰ微上昇
スキル　生死不問
　
暗殺者　Ｌｖ１
効果　知力小上昇　精神小上昇
スキル　状態異常確率アップ　状態異常耐性アップ
　
　よし！　よし！　ナイス！　ナイス！
　めちゃくちゃ順調だぞ！
　
　騎士のジョブを得たことでインテリジェンスカード操作のスキルを使えるようになったのは本当にでかい。
　同意なく奴隷に落とされてもリカバリーが利くようになったってことだからな。
　詰み要素の一つが消えて一安心だ。
　
　
　
「ご主人様、レベルが上がったのですか？」
　
　俺が浮かれているのに気が付いたのだろう。ロクサーヌが問いかけてくる。
　
「うむ。戦士がレベル３０になったことで、騎士と賞金稼ぎ、それから暗殺者のジョブを得た」
　
　そう告げると、彼女も笑顔になり弾むような声で祝福してくれた。
　
「おめでとうございます！　こんなに早く騎士のジョブを得るなんて本当にご主人様はすごいです！」
「これもすべてロクサーヌのおかげだな。本当にありがとう」
　
　
　
　一頻り喜びを分かち合い、フォースジョブを戦士から商人へ変更する。
　ボス戦等のラッシュが必要なときには戻すことになるが、しばらくはそのボス戦をする予定はないし戦士は当分控えだな。
　商人のレベルは現在１８だがセリー加入までに３０へ上げることが出来るだろうか？
　
　それに、博徒を取得するためには賞金稼ぎの生死不問を成功させておく必要がある。
　しかし、作中の描写を見るに、生死不問は賞金稼ぎのレベルによって成功率に大きな差が生じているようだった。
　３０を超えた時点でもなかなか成功しなかったことを考えると今試すことではない。
　
　商人のレベルを３０まで上げて遊び人を取得したら当面の間、ジョブは探索者、英雄、魔法使い、遊び人の四つで固定されるだろう。
　賞金稼ぎのレベル上げを始められるのはフィフスジョブを付けられるようになってからだな。
　つまり、探索者のレベルを４５にする必要があるってわけだ。
　まあ、だいぶ先の話だろう。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い彼女に声を掛けた。
　
「では、ＭＰ回復を行う」
「はい。魔物の場所へご案内いたします」
　
　
　
　
　
　その後も魔物を倒し続けているとロクサーヌから声が掛かる。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
「それじゃあ今日はここまでにしておこう」
「はい」
　
　商人のレベルを確認してみると２つ上がり２０になっていた。
　
　上がるのクッソ早いなぁ、おい。
　
　それだけ経験値テーブルのカーブが急だということなのだろう。
　
　……逆に不安になるぞ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　翌日もいつもと同じように朝の準備を整えて一日の打ち合わせを行う。
　
「今日は金物屋に依頼している品の受取日だし注文するものもあるから、お昼の買い出しのときに寄ってみよう」
「はい」
　
　鍛冶職人の旦那には申し訳ないが今回も細かく注文しないといけないからな。
　ようやく終わったばかりだろうがもうひと踏ん張りしてもらおう。
　
「それ以外はいつもの通りかな」
「ふふ。今日も大切なご主人様と過ごす素敵な一日ですね」
　
　この娘はもう。
　どうしてこう心にクリティカルな言葉を放つんだ。
　抱きしめずにはいられないじゃないか。
　
「あっ」
　
　何か言おうとしていた彼女の唇を塞ぎ舌を絡めた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午前中の探索を終えた時点で英雄と商人のレベルが上がっており、その勢いのまま意気揚々とクーラタルの冒険者ギルドへ乗り込む。
　
　ギルド職員の女性がトレーを持って奥へ引っ込んでいる間は文字の練習のため、壁に貼られている紙を読んで時間を潰すか。
　しかし、さすがにこんな場所でブツブツと声を出すのは憚られる。
　そんなことをしたら不審者扱いをされてしまうだろう。
　
　声に出さなければ自動翻訳はされないが、まあ意味が分からなくても読む練習にはなる。
　何事も勉強だ。
　
　××××××××××××
　
　はるつ　こうしゃく　の　きしだん
　
　あれ！？　黙読でも自動翻訳されるのか！？
　
　マジかよ！　これはいいぞ！
　ワンクッション挟まるのは面倒だが、文字を読むときにいちいち声を出して不審がられることがなくなる！
　
　よし。続きだ続き。
　えーっと、なになに。
　
　はるつ　こうしゃく　の　きしだん　うんぱん　ぎょうむ　いちにち　ごひゃく　なーる。
　
　ほう。ハルツ公のところで冒険者を募集しているのか。
　まだ災害は起こっていないだろうが今年は雪解けが遅いって話だったからな。
　食料の運搬人を必要としているのかもしれない。
　
　しかし、自動翻訳込みとはいえ、この年になって新しい言語を取得するというのはなんともワクワクするものだ。
　もっと流暢に読めるようにこれからも頑張ろう。
　
　
　
　他の張り紙を読みながら時間を潰していると職員がトレーに硬貨を載せて戻ってきた。
　
「お待たせいたしました。こちらが買い取り金になります」
「うむ。世話になった」
　
　硬貨をしまいギルドを後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「ご主人様。なんだか嬉しそうですね」
　
　中央へ向かい通りを歩いているとニコニコしながらロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ギルドに貼り出されていた紙を読むことが出来たのだ。これも文字を教えてくれたロクサーヌのおかげだな。本当にありがとう」
　
　感謝の言葉を聞いた彼女は更に笑みが濃くなる。
　
「いいえ。私はたいしたことはしていません。すべてご主人様の努力の賜物です」
　
　文字を教えてくれたのはロクサーヌだし、しかも成果の大半は自動翻訳のおかげだ。俺のしたことといえば百五十ちょっとの文字を覚えただけだもんなぁ。
　それだってまだまだスムーズとは言い難いし。
　
　まあ、これは口にしないでおこう。
　
「そんなことはない。ロクサーヌには本当に感謝しているのだ。いつもありがとう」
「はい。お役に立てて嬉しいです」
　
　再び感謝を述べるとはにかんだような笑みを浮かべ、今度はちゃんと受け取ってくれた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３２　英雄　Ｌｖ２８　魔法使い　Ｌｖ３１　商人　Ｌｖ２１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
結晶化促進八倍：７
買取価格三十パーセント上昇：６３
ＭＰ回復速度五倍：１５
　
所持金：９７７，６４１ナール
　
春の２５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ。お待ちしていました」
　
　店内に入ると、俺たちを確認した世話役のオネスタがいつものように声を掛けてくる。
　
「依頼した品は出来ているだろうか？」
「はい。亭主を呼んでまいりますので少々お待ちください」
　
　そう言うと彼女は店の奥へと入って行った。
　
　
　
　店内に貼られている紙を読んで時間を潰していると、彼女は野菜の入ったボウルを、鍛冶職人の方は、ハンドルの付いた容器を持ってこちらへ近寄ってくる。
　彼が持っているものは依頼した品だろうが、彼女の持っている野菜は何だ？
　
　
　
　カウンターの前まで来たところで、二人は荷物を置き、男の方が話しかけてきた。
　
「いやー、本当に苦労したぞ。こんなに難しかった依頼は初めてだ」
　
　初手愚痴はやめーや。
　
「それはすまなかったな。で、物はどうなのだ？」
　
　商品の出来を問いかけたところ、彼は自信満々といった様子でニヤリと笑い、ボウルに入っていた玉ねぎを取り出す。
　
「見てもらった方が早いだろう。試しに使ってみるか？」
　
　なるほど、野菜はテスト用だったのか。
　
「いいのか？」
「ああ、是非確認してみてくれ」
　
　彼が奥さんに向けて頷くと、それを受けて彼女は口を開く。
　
「では、包丁とまな板を持ってまいりますので、少々お待ちください」
　
　そう言い残し、再び店の奥へ戻って行った。
　ああ、一度に持ってくることができなかったのか。
　
　
　
　彼はハンドルの付いた蓋部分を取り外し、説明を始める。
　
「中はこんな感じだな。今は刃の方を付けているが、注文通り撹拌用の羽に付け替えることも出来るぞ」
　
　ボウルに入れてあった撹拌羽を取り出してカッター刃のアタッチメントと交換し、ふたを閉めてハンドルをグルグル回す。
　
　フープロからはガリガリと音が響き、ギアが嚙み合うことで高速回転をしている様子がうかがえた。
　
　よっしゃ！　おそらく、オーダーした通り五倍のギア比があるのだろう。
　それだけあればみじん切り器としても、撹拌機としても大活躍間違いなしだ。
　
「期待以上の出来で驚いたぞ。相当丁寧に仕上げてくれたのだな。良い仕事をしてもらい感謝する」
　
　感謝の言葉を伝えると、男は照れたような笑みを浮かべ言葉を返す。
　
「いや、こちらのほうこそ腕を信用してもらい、これだけの物をまかせてもらったのだ、今まで作った中で一番の難物だったが、とてもやりがいがあった。本当に鍛冶職人冥利に尽きるぞ」
　
　大仕事をやり遂げた男の顔をしているところ申し訳ない……。
　この後すぐに、面倒なものを注文させてもらうんだわ……。
　
　
　
「お待たせしました」
　
　使い方や掃除の仕方を教わっていると、オネスタが戻ってきた。
　彼女はフープロに入るサイズへ玉ねぎを切り始める。
　
　旦那の方は蓋を開け、アタッチメントをカッター刃の方に交換すると、カットされたそれをポイポイと放り込んでいく。
　ある程度入れたところで、蓋を閉めこちらに顔を向けた。
　
「じゃあ、試してみてくれ」
　
　おお！　早速試してみよう！
　
　あ、まてよ。俺は日本にいるときに、同じようなものを何度も使っている。
　ここはロクサーヌに体験してもらった方がいいか。
　
「ロクサーヌ。試させてもらえ」
「えっ！」
　
　彼女に声を掛けると、大きな声が上がった。
　
「あの、私が試していいのですか？」
「もちろんだ。今後ロクサーヌが使うことも多いだろうからな。確認してみるといい」
　
　恐縮したように問いかけてくる彼女へ、頷きながら答えると、みるみるうちに笑みを浮かべる。
　
「はい！　ありがとうございます、ご主人様！」
　
　
　
　ロクサーヌはカウンターに近づき、フープロのハンドルを手に取った。
　初めて見る器具を使用するからだろう、少し戸惑っているような感じだ。
　
「緊張しなくても大丈夫よ。刃の方向があるから右回りにまわしてね」
「ありがとうございます。右回りですね」
　
　世話役は緊張しているロクサーヌに声を掛けると、グルグルハンドルを回すジェスチャーを行う。
　それを見た彼女の方も動きを真似ている。
　
　一通りリハーサルを済ませ、ロクサーヌは再びハンドルを握ると口を開いた。
　
「いきます！」
　
　いやいや、そんなに気合を入れんでも。
　
「はっ！」
　
　裂帛の気合と共に、彼女は勢いよくハンドルを回し始める。
　
　ちょ！　速い！　そんなに力を入れちゃダメだって！
　
「ロクサーヌ！　待ってくれ！」
「え？」
　
　思わず大声を上げると、彼女はピタリと手を止め、顔を上げると俺のほうを不思議そうに見つめた。
　金物屋の夫妻も回転の勢いに驚いたのだろう、ポカンと口を開けロクサーヌを凝視している。
　
「これは、そんなに力を入れる必要はないんだ。先ほどオネスタさんがやっていたような速度で試してくれ」
　
　クッソ高いものなのだ。受け取ったその日に壊してしまったら事だからな。
　まあ、樹脂製品ではないので、そう簡単に壊れることはないだろうが、大切に使っていこう。
　
「かしこまりました」
　
　俺の言葉に頷くと、今度は程よい速度で回転させ始めた。
　
　
　
　ある程度回したところで、鍛冶職人から声がかかる。
　
「そろそろいいと思うぞ」
「では、開けてみますね」
　
　ロクサーヌが手を止めると、オネスタはフープロに近づき蓋を取った。
　
「ご主人様！　すごいです！　たったあれだけの時間でこんなに細かいみじん切りができています！」
　
　中を確認したロクサーヌから大きな声が上がる。
　俺も近づき覗き込んでみると、みじん切りにされた玉ねぎがあった。
　
　……でもこれ細かすぎだな。個人的にはもうちょっと荒いほうが好みなんだが。
　今後は回し過ぎに注意して、頻繁に確認しながら使うようにしよう。
　
「うむ。期待以上の出来だ。本当に感謝する」
　
　再び感謝を述べると、夫妻は嬉しそうな笑みを浮かべていた。
　
　
　
　オネスタは再び店の奥に行くと、女性を伴い戻ってくる。
　なんだ、なんだ？
　
「使用しましたので、洗ってから引き渡しを行いますね」
　
　ああ。そういうこと。
　
　彼女はそう言うと、フープロを店員だろう女性に手渡す。
　女性はそれを受け取ると、一礼して店の奥に持って行った。
　
　
　
「ご確認いただいた商品に問題はなかったでしょうか？」
　
　そう尋ねる世話役へ、返事をする。
　
「うむ。素晴らしい物だった。感謝する」
　
　ロクサーヌの方を見てみると、彼女は興奮が収まっていない様子で口を開く。
　
「はい。あれほど短い時間で、とても細かいみじん切りが出来て本当に驚きました。ご主人様のおっしゃる通り、素晴らしいものだと思います」
　
　俺たちの言葉を聞いて、夫妻は目を合わせて嬉しそうにしていた。
　
　
　
　さて、和やかな雰囲気をぶち壊してしまうかもしれないが、ボチボチ次のオーダーを行いたいところだ。
　依頼を行うため口を開こうとしたところ、あちらの方が先に話し始め、出鼻をくじかれる。
　
「あの、今回製作した品についてお願いしたいことがございます」
　
　お願いしたいこと？　なんだ？
　二人を見ると、真剣な表情で俺をじっと見つめていた。
　
　いや、本当に何？　そんな顔で見られたら怖いんだけど……。
　
「あの商品の販売をうちにまかせてはいただけないでしょうか？」
　
　ん？
　
「販売をまかせるとは？」
「あれは素晴らしい商品です。売りに出せば注文が殺到するでしょう」
　
　うん？　めちゃめちゃ高価だったがそれでも売れるんだろうか？
　
　……いや、今回の注文でノウハウを蓄積したら工数は少なくなるだろうし、もし型を作っていたのなら、コストはだいぶ下がるか。
　
「私どもはこういった商品を、今まで見たことも聞いたこともありませんでした。とても画期的で素晴らしいものです。すぐに広まり真似されるでしょうが、出来ればうちが元祖として販売を行いたいのです」
　
　うーん……。まあ、自分で売り出す気もないので問題ないだろう。
　
「こちらとしては、特に問題ない。好きに販売してもらって構わない」
「ありがとうございます！」
　
　金物屋の夫妻は手を取り合って喜んでいる。
　そんなになるほど、売れるもんなのかね？
　
　
　
　俺とロクサーヌの前で、しばらくはしゃいだ後、我に返ったのかオネスタは再びこちらに向き直ると口を開く。
　
「失礼いたしました。あの、アイデア料についてなのですが、一括でお支払いするか、もしくは売上額の一割でいかがでしょうか？」
　
　アイデア料……。
　以前ならすぐに飛びついていただろうが、今は百万ナール近い資金がある。
　そして、セリーが加入すれば、鍛冶とスキル結晶の融合で資金稼ぎも捗るはずだ。
　
　彼女たちには世話になっているのにもかかわらず、三割引を使いまくって迷惑をかけている。
　それに、今後も製造依頼を度々行うことになるだろう。
　
　よし、決めた。
　
「いや、俺も故郷にあったものを注文しただけなので、それでアイデア料をもらおうなどとは思わない。そちらの思うように販売してくれ。ただし、俺の名前が漏れるようなことはないように頼む」
　
　迷宮攻略で成り上がる前に妙なことになっては困るからな。これだけは守ってもらわないと。
　
　すると、ロクサーヌから大きな声が上がる。
　
「ご主人様！　よろしいのですか！？」
　
　君が言うんかい。
　
「うむ。商売に精を出して迷宮攻略が疎かになってはまずい。俺たちの本分は迷宮探索だ」
「確かにその通りでした。自らの本分を見失うことがないなんて、さすがご主人様です」
　
　これが自分の考えたアイデアなら執着するんだろうが、地球にあったものをただパクっているだけだからなぁ。
　
　俺たちのやり取りを聞いて、夫妻はかなり困惑している様子だ。
　オネスタがおずおずと問いかけてきた。
　
「あの、本当によろしいのですか？」
「うむ。構わない。彼女にも言ったように、俺たちのやるべきことは迷宮探索だからな」
「ありがとうございます！」
　
　俺の言葉を耳にすると大きな声で感謝を伝え、再び夫妻で手を取り合い喜びを分かち合っている。
　
　仲良し夫婦だなぁ。俺もロクサーヌとこうなりたいもんだ。
　
　
　
　
　
　その後、正式に契約を交わすことになった。
　世話役は家を借りる際、俺のインテリジェンスカードを確認しており、自由民であることを知っている。
　そのため、そこをなあなあにするわけにはいかないはずだ。
　俺が後から権利を主張して、決闘沙汰になる可能性があるからな。
　商売人なら当然注意するべきことだろう。
　
　ブラヒム語の読みがまだ拙いため、契約書はロクサーヌに確認してもらい、問題がなかったようなので署名を行うことにする。
　家の賃貸契約のときとは違い、今回は自分でサインをするぞ。
　少しずつだがこの世界に馴染んでいるようで、名前を書いただけなのに達成感がこみあげてきた。
　
　
　
　契約を済ませたところで、氷冷蔵庫を依頼することにする。
　
「では、次の製作依頼を行いたいのだがいいだろうか？」
「ああ、その件は女房から聞いている。どういうものなのか教えてくれ」
　
　俺たちが打ち合わせを始めようとしたところで、オネスタが話しかけてきた。
　
「長くなりそうなので、私たちは話をしながら待っていますね」
　
　そう言うとロクサーヌと共に少し離れ、楽しそうに会話を始める。
　いや、いいけどね……。
　
　
　
「今回依頼するものは、中に入れた食べ物を冷やす箱だ」
「ほう。どういう仕組みなんだ？」
「まず、上下に分かれた二段の箱があって、上の段はこのくらいの大きさで氷を入れる。そして、下の段はこのくらいの大きさで、上の氷で冷やされて食べ物が腐るのを遅らせるという寸法だ」
　
　身振り手振りを交えながら説明をおこなうと、それを聞いた鍛冶職人は何やら考え込んでいる。
　
「なるほど。氷を使うってことは、魔道士の知り合いがいなければ難しいな……。いや、貴族なら魔道士を抱えているだろうからいけるか……」
　
　おいおい、売る算段を付ける前に、作る方に集中してくれよ。
　
「氷が溶けるまでの時間を長くしたり、冷たい空気が抜けないようにするため、箱の扉はピッタリと閉じる必要がある。それに、常に水に触れ続けるので錆についても考えなければならないのだが」
「閉じる方は皮を使って密閉性を高めればいいだろう。錆についてはそうだなぁ……。俺が扱える金属で錆に強いとなると聖銀だが……」
　
　聖銀って……。
　冷蔵庫を作るのにそんなものを使うのは、かなり躊躇してしまうな。
　
「聖銀を使うといくらになるのだ？」
「そうだな……」
　
　問いかけると、彼は手元の紙で筆算を始め、しばらくして答えが出たのか、口を開いた。
　
「さっき言っていた大きさだと、材料費だけで五十万ナールほどになると思う」
　
　嘘だろ、おい。
　五十万ナール？　材料費だけで？
　ないないない。絶対無理だわ。
　
「さすがにその金額では注文できない。別の素材で頼めないか？」
「なら銅がいいだろう。鉄や鋼鉄より安くて錆に強い。水に触れる部分は銅にして、強度がいるような部分は鉄にしておく」
　
　まあ、それが良いだろうな。
　
「あと、金属が剥き出しだと温度がすぐに上がってしまうだろう。その箱をコルクなどの断熱材で覆って、更にそれを木箱で包む形にしてもらいたいのだが」
「それなら、馴染みの木工職人に頼むことにしよう。うちのお得意さんで確かな腕を持っているところだ。間違いのないものを作ってくれるだろう」
　
　木工用の道具を扱っているんだ、そういった店についても詳しいだろう。
　俺に木工職人のあてなんてあるはずがないし、異論はない。
　
「それから、氷が溶けて出た水が抜けるようにしてほしい。水が溜まると温度が上がるし、扉を開けたときに水を浴びるのはごめんだ」
「わかった。管を作って水が流れるようにしよう」
「あとは、食料を入れる下の箱だが、網の仕切りで三段くらいにしてもらいたい」
「網の仕切りか……。ちょっと待ってくれ」
　
　そう言うと、彼はその場を離れていった。
　
　
　
　少しすると、網を手に持ち戻ってくる。
　彼はその網を示しながら、問いかけてきた。
　
「肉や魚に使う焼き網なんだが、こんなもんでいいのか？」
　
　長方形で長辺に一本、短辺に無数の棒が張られている。
　バッチリイメージ通りの網だ。
　大きさを調整するのと、重いものを置くだろうから、長辺の棒の数を増やす必要はあるだろうが、こんな感じでいいだろう。
　
「ああ、全然問題ない。こういう感じで頼む」
　
　
　
　その後も細かい調整を続け、伝えるべきことをすべて伝えたところで金額の確認をすることにした。
　
「では、依頼を行いたいのだが、いくらになるだろうか？」
「そうだな……。アユムさんにはいろいろ世話になっているからな……。端数は削って全部合わせて十七万ナールでどうだ？」
　
　十七万！　三割引のセリーとほとんど変わらない値段だぞ！
　サービス価格にしてくれているだろうということは想像できるんだが、めちゃくちゃ高いわ。
　
　しかし、注文しないわけにはいかないんだよなぁ。
　
「うむ。ではそれで頼む。他にも購入したいものがあるので、まとめて精算してもいいだろうか？」
「ああ、問題ないぞ。俺は家具職人に話を付けに行ってくるので、女房には伝えておこう」
　
　すまない。世話になっているのに三割引を使うつもりで、本当に申し訳ない。
　
　でも、ほら、さっきフープロの権利を主張しなかったことだし、お互い様ということで、ここは一つ。
　いや、なんなら今後継続的に利益が期待できる、そちらの方が得ということもあるのではないでしょうか。
　
　
　
　鍛冶職人の旦那が奥さんに近づき話を始めると、ロクサーヌがこちらに近づいてきた。
　
「ご主人様、何か購入なさるのですね」
　
　ああ、彼らの話を聞いたのか。
　特に今すぐ必要な物ってないんだよなぁ。
　
　うーん……。何を買おう……。
　
　あ、そうだ。
　
「うむ。セリー加入当日はやることがたくさんあるのでな。本人がいなくても用意できるものについては、その前に買っておこう」
「なるほど。確かにその方が良いかもしれません」
「では、探してみよう」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌと共に店内を確認することにした。
　
　カトラリーは六人分買ってあるので必要ない。キッチン用品は共用だし、庭作業の道具もいらない。
　そのほかに何かあったかなぁ。
　
「ご主人様、これは必要だと思います」
　
　彼女の方を見てみると、俺たちが使っているのと似たような燭台を持っていた。
　おお、確かにこれは必要だわ。
　
「よし、それは購入しておこう。他にも必要なものはあるか？」
「申し訳ありません。これ以外は思いつきません」
　
　まあ、三割引対策に購入するだけだから、急いで探す必要もない。これだけでいいだろう。
　
　燭台を受け取り、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「では、支払いをしてくる」
「はい」
　
　
　
　カウンターに近寄り、燭台を上に載せながら告げた。
　
「これとまとめて精算を頼む」
「ありがとうございます。確認いたしますね」
　
　オネスタは燭台の確認すませ、口を開く。
　
「こちらの燭台が二百ナール、それから製作依頼をいただいた箱が十七万ナール。合わせて十七万二百ナールとなりますが、先ほどみじん切りが出来る道具の権利をお譲りいただけたのです。今回は十一万九千百四十ナールでいかがでしょう？」
　
　マジで申し訳ない。この冷蔵庫も勝手に商品化していいから勘弁してくれ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３２　英雄　Ｌｖ２８　魔法使い　Ｌｖ３１　商人　Ｌｖ２１
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
結晶化促進八倍：７
買取価格三十パーセント上昇：６３
ＭＰ回復速度五倍：１５
　
所持金：８５８，４８０ナール
　
春の２５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼食をとり食休みを終えたら、再び迷宮へ舞い戻り、魔物退治を繰り返す。
　
　取り掛かった時間が早く、長時間魔物を倒したおかげか、午後の探索で商人のレベルが２２、そしてロクサーヌの戦士を１９へ上げることが出来た。
　探索者のレベルが上がらなかったのは残念だが、おそらく近日中に３３に到達するはず。
　そうなると、いよいよ経験値効率四百倍の解禁だ。
　きっと、レベル上げが加速するだろう。
　
　ＭＰ回復を行い、迷宮を後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却を済ませ、ギルドから出たところでロクサーヌに声を掛ける。
　
「今日の夕食は、昼に受け取ったフープロを使って、俺が一品作ろう」
　
　この世界では粗野な者だけが食べるとされているミンチを使った料理だが、ハンバーグを作ってみよう。
　今後ミンチを使った料理は頻繁に食卓へ上がるため、彼女には早めに慣れてもらいたい。
　
　材料は、牛肉と豚肉の合い挽き肉と玉ねぎだ。
　パン粉にするため、パンを買うときに固くなったものも売ってもらおう。
　迷宮産の肉は臭みがないので牛乳はいいだろうし、チーズも今回はなしで。
　最初はプレーンなハンバーグを食べてもらう。チーズインハンバーグは次回だな。
　そのうち、チーズバーガーやフィッシュバーガーも作ってみるか。
　
　考え込んでいると、ロクサーヌが問いかけてきた。
　
「あれはふーぷろというのですか？」
　
　あれ？　名前を言ってなかったっけ？
　
「うむ。フードプロセッサーを略してフープロだ」
「ふーどぷろせっさー？　どういう意味なのですか？」
　
　意味？　フードプロセッサー……。
　フードは食べ物だよな？　プロセッサーってなんだ？
　プロセッサー……。パソコンのＣＰＵと同じ意味だろうか？
　やばい。さっぱりわからん……。
　
「すまん、俺の国の言葉ではなかったのでよくわからない。ともかく、ああいった調理器具のことをフープロと呼んでいた」
「なるほど。では私も今後はフープロと呼びますね」
「うむ。そうしてもらえると助かる」
　
　でも、金物屋が売り出すときに、適当な名前を付けるかもしれないな。
　
　
　
　八百屋で玉ねぎとそのほかの野菜を購入し、そしてパン屋の後は肉屋へ移動する。
　
　肉屋に入ったところで鑑定を行い、アイテムとしてヒットしたものの中から選ぶことにした。
　
豚バラ肉
豚ロース肉
バラ
ロース
　
　この四つか。原作で出てきた三角バラやザブトン、それにサーロインは置いてないんだな。
　レアドロップだからだろうか？
　
　まあ、値段的に豚も牛もバラにしておこう。
　高い物は自分たちで狩れるようになってからだ。
　
　会計を済ませて店を出ると、路地裏へ入ってワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買ってきたものをキッチンにしまい込んだら、庭へ出て修行開始だ。
　このところ少しずつだが、彼女の動きに目が慣れてきた気がする。
　修行のモチベーションも上がるというものだ。
　
　
　
　いつものように好き放題攻撃をくらい続けたものの、ある瞬間ふと体が動き、ロクサーヌの攻撃を回避することに成功した。
　
　あれ？　なんだこれ？
　
　連続で回避し続けることは出来ないものの、何回かに一回のペースで攻撃をかわすことが可能になる。
　まるで、幼い頃自転車に乗れるようになった時の様に、何故今まで出来なかったのかが不思議なほど、彼女の攻撃が見えるようになっていた。
　
　
　
　かわし、あしらい、受け流し、次々と彼女の攻撃を捌き続け、気づけばすべての攻撃に対処できている。
　
　すごい……。これがロクサーヌの見ている景色か……。
　今まで自分には何の才能もないと思っていた。
　しかし、修行を始めて二十日ちょっとで、この域に達したのだ。
　もしかしたら、俺には剣の、いや近接戦の才能があったのかもしれない……。
　
　日本にいたころには気が付かなかったが、格闘技を習っていたら一角の人物になっていただろう。
　今更気が付いたところでもう遅いが、この殺伐とした世界で生きていく上では大きなアドバンテージとなるはずだ。
　今後迷宮討伐を目指すため、自分に眠っていた才能を伸ばしていこう。
　
　すべての攻撃に対処されたロクサーヌは一つ頷くと、口を開く。
　
「ご主人様、ようやく攻撃に対処できるようになりましたね。だいぶ時間はかかりましたがお見事です。それでは第二段階といきましょう。これからは少しだけ力と速さが増し、フェイントも加わります」
　
　そう言うと彼女はものすごい速さで迫ってきた。
　
　
　
　噓ですやん……。
　今までの修行が初級編とか嘘ですやん……。
　
　……言われてみれば確かに、オーバーホエルミングの修行時とは、明らかに彼女の動きが異なっていた。
　それに、直線的な攻撃ばかりでフェイントを織り交ぜるようなことは一切なかったな。
　
　しかも、その初級の修行に、だいぶ時間がかかったと言っていた……。
　
　うわー！　はずかしー！
　なにが近接戦の才能だよ！　遅いくらいだったんじゃねーか！
　
　あーもー！　のたうち回りてー！
　
　
　
　現実に打ちのめされていると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「強くなるため、一歩一歩着実に努力を重ねていくなんて、さすがご主人様です」
　
　天才に努力を褒められるのって、なんかこう、辛いものがあるな……。
　
　……いや、へこたれてなんかいられない。
　他の人から見た俺は、天才なんていうレベルじゃないほどのインチキ野郎なんだ。
　なら、少しでも自分のアドバンテージを活かすべく、努力を重ねていこう。
　
「それじゃあ、続きをお願い」
「はい」
　
　
　
　一段ギアを入れたロクサーヌの動きに翻弄され、再びボコボコにされてしまう。
　そして、その後のオーバーホエルミングを用いた修行では、滝行で新たな何かを掴んだのか、今まではかわすことで精いっぱいだったはずなのに、彼女は反撃を狙い始めた。
　
　やばい。このままではオーバーホエルミングを使っても、太刀打ちできなくなってしまうぞ。
　
　
　
　修行の後は装備品の手入れを行い、バスルームで風呂を沸かす。
　スタッフとメギンギョルズ、それから毘盧帽のおかげでＭＰ回復を行わなくてよくなっているため、めちゃめちゃスムーズに準備が終わる。
　遊び人のジョブを得たら、作業は更に捗るだろう。
　
　
　
　キッチンに入ると、ハンバーグの準備に取り掛かった。
　玉ねぎを適当な大きさに切り、フープロでみじん切りにしたら、フライパンに移して炒める。
　その間に豚バラ肉とバラをアイテムボックスから取り出し、適当な大きさに切り、フードプロセッサーの中に入れていく。
　そして、入れ終わったところで、ハンドルを握りグルグル回す。
　
「あの、ご主人様……。今作っているのは、その……ミンチでしょうか？」
　
　作業を続けていると、ドン引きした表情でロクサーヌが尋ねてきた。
　いや、まあこの世界だと粗野な人たちしか食べないらしいが、ミンチってそんなにダメかね？
　腸詰があるのに、なんで挽き肉がダメなんだろう？
　
「俺の故郷だとミンチは一般的な食べ物だったんだけど、ロクサーヌは嫌？　もしどうしても受け付けないようだったら、無理することはないけど、絶対に美味しいと思うから、一度挑戦してもらいたいな」
　
　彼女はその言葉を聞くと、表情を無理やり笑顔に変えて口を開く。
　
「ご主人様の作った料理はどれも美味しかったので、今回もきっとそうでしょう。とても楽しみです」
　
　そんな強張った笑顔で楽しみと言われても……。
　
　
　
　挽き肉が出来たらボウルに移し、塩胡椒とナツメグを加える。
　そして、おろし金で硬いパンをおろしてパン粉を作り、飴色になった玉ねぎを入れて、粘りが出るまで捏ねていく。
　
　火の通りが心配なので、俵型ではなく小判型に成形し手早く焼いていった。
　四つすべて焼き終わった後は、残った肉汁に魚醬とすりおろしたシェーマの根を加えてソースを作り、ハンバーグにかける。
　
　うっし。完成。
　
「それじゃあ、食卓へ運ぼうか」
「は、はい」
　
　自分の作業を終えて、俺の様子をチラチラと見ていたロクサーヌに声を掛け、夕食を運ぶ。
　
　
　
　彼女が作ってくれた野菜スープをいつものように取り分け、食事の挨拶だ。
　
「では、いただきます」
「いただきます」
　
　おそらく、俺が先に食べないと手を付けないだろうなぁ。
　まずは、ハンバーグから食べてみるか。
　
　ナイフで一口大に切り、ソースを絡めて口へ運ぶ。
　
「うん。美味い」
　
　我ながらいい出来だ。さすが迷宮産の肉を使っただけのことはある。
　
　俺の様子を見ていたロクサーヌも、同じようにハンバーグを切り取ると、恐々と口へ運んだ。
　
「んー！」
　
　その途端、彼女の口から声にならない声が上がる。
　そして、もぐもぐと咀嚼を行い飲み込むと、クワッと目を見開き叫ぶ。
　
「ご主人様！　これは何ですか！？　とても柔らかくて、噛むたびに肉汁があふれ、そして豚と牛それぞれの違った味が混ざり合い、口の中が美味しさでいっぱいになっています！　こんな料理があったなんて信じられません！」
「あ、ああ。気に入ってもらえてよかった……」
　
　なんか、美食倶楽部を主催してそうな勢いに呑まれてしまったが、彼女に受け入れてもらえたようだ。
　
「はい！　とても美味しくて、カレーや唐揚げと順位をつけがたいです」
　
　カレー、ハンバーグ、唐揚げは定食や弁当で人気メニューだもんな。
　他にはとんかつ、オムライス、スパゲッティあたりか。
　まあ、これらもそのうち作ってみよう。
　
　でもさ、ふふん。
　
「ロクサーヌさんや。実はハンバーグカレーという料理もあります」
「ハンバーグカレーですか！？　それはハンバーグとカレーを一緒に食べるのですか！？」
「もちろん」
「そんな贅沢な料理があるなんて……。信じられません……」
　
　俺の言葉を聞いた彼女は、雷にでも打たれたかのような表情を浮かべていた。
　
　いやいや、そこまで！？　そこまで驚愕すること！？
　カレーにハンバーグを入れるだけだぞ？
　
「じゃあ、そのうち作ってみるよ」
「よろしいのですか！」
　
　そう言うと、輝くような笑みを浮かべてこちらを見ている。
　
「ロクサーヌに喜んでもらえるならね」
「はい。とても嬉しいです。ありがとうございます、ご主人様」
　
　ニコニコと嬉しそうなのが本当にかわいいなぁ。
　
　しかし、こうなるとどうしてもお米が欲しくなる。
　彼女にもカレーライスの美味さを味わってもらいたい。
　
　
　
　幸せそうにハンバーグを口に運んでいるロクサーヌに声を掛ける。
　
「ところでロクサーヌ、ミンチはどうだった？　これからもミンチを使った料理を出してもいいかな？」
　
　問いかけてみると、彼女はワタワタと手を動かし、焦ったように告げた。
　
「ご主人様を疑ってしまい申し訳ありませんでした。ミンチがこんなに美味しいものだとは思いませんでした」
　
　よろしい。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　翌日も普段と同じく魔物を狩っていると、午後になって立て続けにレベルが上がる。
　まずは商人、続いて魔法使いのレベルが上がり、そして今日の探索を終えようとしたとき、持ち望んでいたことが起きた。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３３　英雄　Ｌｖ２８　魔法使い　Ｌｖ３２　商人　Ｌｖ２２
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　メギンギョルズ
　
「きたー！」
　
　よっしゃ！　これで遂に経験値効率四百倍の解禁だ！
　きっと、レベル上げも捗るはず。
　明日からは、狩場を変えないとな。
　
「ご主人様、またレベルが上がったのですか？」
　
　俺の興奮している様子を見て、ロクサーヌが声を掛けてくる。
　
「うむ。探索者のレベルがとうとう３３になったので、明日からは狩場を変えることになる。詳しいことは風呂に浸かりながらな」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いつものように、修行、装備品の手入れ、風呂焚き、食事の支度、食事を済ませた後は、歯を磨き洗い物を済ませてバスタイムだ。
　
　
　
　お互いの体を洗い、髪の手入れをして湯に浸かる。
　ロクサーヌの体を抱きしめたところで、彼女がこちらを見つめ話しかけてきた。
　
「先ほど迷宮でおっしゃっていた狩場を変えるとは、なんのことですか？」
　
　だいぶ気になっていた様子だな。
　
「探索者のレベルが３３になったことで、ボーナスポイントが１３１ポイントになったんだ」
「そうなのですか？」
　
　問いかけてくる彼女に頷き返し、話を続ける。
　
「うん。そのおかげで、必要経験値二十分の一と獲得経験値二十倍の併用が可能となった」
「レベルが上がるのに必要な経験が二十分の一になって、その上魔物を倒して得られる経験が二十倍になるのですよね。とんでもないことです」
　
　そう口にしたロクサーヌの顔には、感心しているような、呆れているような、なんとも言えない表情が浮かんでいた。
　
「そうだね、概ね四百倍の経験値効率になるけど、それに加えて魔物が魔法一発で倒れるし、なによりロクサーヌがものすごい速さで魔物を見つけてくれている。おそらく、普通の人が得る数年分の経験を、一日で得ることになるだろうね」
「ご主人様……。本当にすごすぎます……」
　
　いやいや。この成果には鼻による索敵と、デュランダルでのＭＰ回復時に魔物を引き付けてくれている、君の功績が大きいから。
　
「でも、この二つを両立させたら、メギンギョルズを装備することが出来なくなる」
「ボーナスポイントが足りないのですか？」
　
　ロクサーヌが不思議そうに問いかけた。
　
「そうなんだ。他にも今就いているジョブは、探索者、英雄、魔法使い、商人の四つなんだけど、このうち商人を外すことになる」
「一人で三つのジョブに就いているだけでも、とんでもないことなのですが……」
　
　いや、まあ、そうなんだろうけど。
　俺にとってサードジョブの状態というのは、なんとも心許ない。
　
「まあ、そういうわけで、メギンギョルズの魔法攻撃力二倍がないため、九階層の魔物は一撃というわけにはいかないはず。なので明日は、メギンギョルズがない状態で、魔物が一発で倒れる階層の確認をしよう。それが済んだら、その中で一番上の階層へ狩場を変える」
「でも、九階層の魔物も魔法二発なら倒れるのではないですか？」
　
　そりゃ、この娘ならそう言うよねぇ。
　
「ロクサーヌの言う通り、おそらく二発なら倒せると思う」
「でしたら——」
「でもね、それだと倒す速度が遅くなるし、ＭＰ回復の回数も多くなって、経験値の効率が悪くなるんだ」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌの顔には、不満そうな表情が浮かんでいる。
　
「もちろん、いつまでも最善手を取り続けられるわけじゃない。それに、セリーが加入して、ある程度レベルが上がったら十階層以降に進むつもりだしね。ただ、二人だけの間は安全かつ効率的にいこう」
「セリーが加入してからが本番ということですね。わかりました。それまでは我慢します」
　
　おいおい。我慢しますって言ってるよ。
　不満を隠す気ないやん。
　
「もちろん、セリーが加入した後でも安全確保には気を配る。これに関しては誰に何を言われても譲るつもりはないよ。絶対にロクサーヌを失うわけにはいかないからね」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　機嫌が直ったのか、嬉しそうに微笑んでいる彼女へ顔を寄せる。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３３　英雄　Ｌｖ２８　魔法使い　Ｌｖ３２　商人　Ｌｖ２２　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フィフスジョブ：１５
必要経験値十分の一：３１
詠唱省略：３
敏捷：１８
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：８５８，４８０ナール
　
春の２６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さて、今日からは経験値効率四百倍を試していこう。
　ワンパンできる階層を探るため、ベイルの迷宮六階層へ移動した。
　詠唱省略を詠唱短縮に変え、ワープを外して捻出したポイントで必要経験値二十倍にチェックを入れる。
　
　よし、準備オッケーだ。
　
「ロクサーヌ、一番近くにいる魔物のところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　彼女はスンスンと匂いを確認し、こちらへ一声かけてから歩き出す。
　ロクサーヌの後ろを歩いていると、程なくして魔物の姿が見えた。
　
　ナイーブオリーブが二匹に、チープシープが一匹か。
　
「ファイヤーストーム」
　
　姿が見えたところで魔法名を口に出す。
　その途端に魔物達が炎に包まれた。
　ワンパンできなかった時に備え、その姿を確認し続ける。
　
　そのまま見つめているとやがて炎が消え、魔物の体も空気に溶けるように消えていく。
　
「よし、六階層は問題なさそうだな」
「六階層の魔物ごとき、ご主人様の敵ではありません」
　
　はいはい。ありがとさん。
　
「では、七階層へ移動しよう」
「はい」
　
　通路の壁に向かって呟く。
　
「ダンジョンウォーク」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　七階層に移動したところで、ロクサーヌへ案内をお願いする。
　
「先ほどと同じように頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
　通路を歩いていると、反対側から魔物が近寄ってくる。
　
　エスケープゴートにナイーブオリーブ、そしてチープシープだな。
　
「ファイヤーストーム」
　
　姿を確認し、魔法を発動すると、炎が魔物の体に纏わり付く。
　
　……しかし、先ほどもそうだったが、いつもと比べて炎の規模が小さい。
　普段の魔法は、魔法攻撃力二倍のおかげで、威力が相当引き上げられていたのだろう。
　いうなれば、『今のはメラゾーマではない……、メラだ……』って状態だったわけだ。
　やはり、魔法攻撃力二倍がないのはかなり痛いな。
　
　
　
　考えながらも魔物の様子を確認していると、炎と共に奴らの体も風に流されるように消えていった
　
　オッケー、オッケー。七階層でもワンパンだ！
　
「七階層の魔物も問題ありませんでしたね。さすがご主人様です」
　
　さすごしゅありがとさん。
　
「今度は八階層で試してみよう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ファイヤーストーム」
　
　コラーゲンコーラル二匹とエスケープゴート二匹の群れへ魔法を放つ。
　同じように魔物の様子をうかがっていたところ、炎が消えても奴らの姿は健在で、コラーゲンコーラルがピョコピョコ跳ねながら向かってくる。
　しかし、エスケープゴートはこちらにケツを向け、一目散に逃げだした。
　
「ファイヤーストーム」
　
　リキャストタイムが明け、再び魔法を叩き込むと、通路の先で炎が上がる。
　
　
　
「一撃で倒れるのは七階層までのようだ。今日からはそこでレベルを上げることにしよう」
　
　魔物を倒し、ロクサーヌからドロップアイテムを受け取りながら告げた。
　
「はい。すぐにレベルを上げて先へ進みましょう」
　
　彼女はにっこり微笑みながら、力こぶを作るポーズを取る。
　おいおい、めちゃくちゃかわいいじゃないのさ。
　
　いや、まあ、遊び人を取得するまでは足踏みの予定だから、結構時間が掛かると思うんだけど、これは言わんほうがいいだろうな。
　
「それじゃあ、七階層へ戻ろう」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　おっと、経験値効率四百倍の狩りを始める前に、念のためレベルを確認しておくか。
　
　キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍を十倍に落とし、余ったポイントを鑑定にまわす。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３３　英雄　Ｌｖ２９　魔法使い　Ｌｖ３２
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
　あれ！？　英雄のレベルが上がってる！
　どういうことだ？
　
　ただタイミングが合っただけなのかもしれないが、もしかしたら、必要経験値を十分の一から二十分の一にしたことで、何らかの影響を与えた可能性もあるな。
　
　まあ、必要経験値や獲得経験値、それから累計経験値も確認することが出来ない以上、考えてもしょうがないか。
　出来ることといえば、一匹でも多く魔物を狩って、経験値を稼ぐことだけだ。
　
　ボーナスポイントの振り分けを戻し、ロクサーヌに声を掛けた。
　
「さて、いつものように魔物を倒していこう」
「はい。では、こちらです」
　
　
　
　
　
　それからは、ひたすら魔物を狩りまくった。
　メギンギョルズの最大ＭＰ上昇がないため、普段に比べてＭＰ回復を行うまでに倒せる魔物の数が減ってはいるが、まあこのくらいなら許容できる。
　こっちの方がおそらく効率はいいはず……。たぶん、きっと、そうだといいなぁ。
　
　
　
「ご主人様、そろそろパン屋の開く時間です」
　
　狩りを続けていると、いつものようにロクサーヌから時間を告げられた。
　
「では、戻るか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食の買い物を済ませ、ロクサーヌが食事の支度をしている間に文字の勉強を行う。
　準備が出来たところで勉強を終え、彼女が作ってくれた美味しい朝食をとった。
　
　片付けと食休みを済ませると、ロクサーヌへ給金を渡して買い物へ出る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタルの武器、防具屋は空振りかぁ。
　まあ、しゃーない。
　
　それじゃあ、気を取り直してセリーに会いに行くべ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　三度目ともなると、案内役の商人も慣れたもので、スムーズにいつもの部屋へと通される。
　しばらく待っていると、アランに連れられたセリーが部屋へ入ってきた。
　用事でもあるのだろうか？　彼は挨拶もそこそこにすぐさま部屋を出て行く。
　
　
　
　セリーの様子を見てみると、嬉しそうに笑みを浮かべこちらを見ている。
　
「セリー、調子はどうだ？　不自由をしていることはないか？」
「お気遣いありがとうございます。とても良くしていただいているので、何も問題ありません」
　
　おお！　完璧じゃないか！ 
　
「すごいじゃないか。言葉に違和感がまったくないぞ」
　
　あまりの上達っぷりに感心していると、はにかんだような笑みを浮かべて答えた。
　
「それもこれも、ご主人様にブラヒム語を学ぶ機会を与えていただいたおかげです。本当にありがとうございます」
「ふふ。これで五日後は問題なく合流出来ます。本当に頑張ったのですね。セリーはすごいです」
　
　
　
　楽しそうに話をしている二人を見ながら考えを巡らせる。
　
　セリーのブラヒム語の習得は順調で、五日後には間違いなくパーティーに加入するだろう。
　となると考えなければならないことがある。
　
　俺とロクサーヌの関係をどうするべきか……。
　
　ロクサーヌには奴隷ではなく、妻となってほしい。
　セリーが加入する前に、そのことを伝えてみよう。
　
　そして、セリーに対しどこまでの情報を伝えるか、すり合わせを行う必要がある。
　自分や仲間のジョブを自由に変えられること、複数のジョブを同時に付けられること、魔法を使えること、詠唱がなくてもスキルを使えること。
　これらは一緒に過ごしていると、絶対に隠すことは出来ないだろう。
　
　だが、ボーナスポイントやキャラクター再設定。それから、異世界転移のことや、原作知識については、以前ロクサーヌに伝えたように、彼女へ一任しよう。
　もし、彼女が一生伝えないというなら、それでもかまわない。
　俺にとって、一番大切なのはロクサーヌだからな。
　そこだけは何があってもブレるわけにはいかない。
　
　
　
「そうなのですか！　本当にすごいです！」
　
　ん？　なんだ？
　考え込んでいると、セリーの大きな声が聞こえてきた。
　彼女たちの方へ顔を向けると、ドヤ顔をしたロクサーヌがこちらを向いて口を開く。
　
「ご主人様は迷宮討伐に向けて着々と準備を整えており、遠くないうちにそれを成し遂げるだろうと伝えました」
　
　おいー！　なにを言ってんだー！
　
　あ、いや、たぶん彼女は鼻で盗み聞きされていないことを確信し、仲間しかいないのでそんなことを言ったのだろう。
　しかし、セリーは後五日ここにいるんだから、ちょっとは自重しなさい。
　
　セリーの方をうかがうと、キラキラと輝くような瞳でこちらを見つめていた。
　
「うむ。だが、それを他人に知られると、妨害される恐れがあるのでな。セリーもこのことはくれぐれも内密に頼む」
「なるほど。迷宮討伐を成し遂げても足を引っ張られ、スムーズに叙爵とはいかないことも多いと聞きます。後ろ盾を得るまでは、その方が良いかもしれません」
　
　……この娘どうしてそんなことを知っているんだろう？
　原作でも、秘密結社である帝国解放会のことも知っていたし、本当にすげーな。
　
「頼むな」
「かしこまりました」
　
　セリーは納得したように頷いた。
　
　
　
　その後も話を続けていると、アランが部屋へきて終了の時間になる。
　
　あ、そうだ。
　次回はセリーを迎えることになるし、当日の流れを確認しておかなくては。
　
「アラン殿。五日後の彼女を迎える日について確認を行いたいのだが」
　
　問いかけると、彼はこちらを向き返事をする。
　
「はい。どういったことでございましょうか」
「午前中に迎えに来るようにとのことだったが、どのくらいの時間に来ればいいのだ？　できればなるべく早い方が助かるのだが」
「そうですね……。以前当家では夜明け前に戦闘奴隷を他領の迷宮へ送っていると、申し上げたかと存じます」
　
　あー、確か原作でも出てきたし、盗賊襲撃を知らせたときにも言っていたな。
　
「うむ。確かに聞いたな」
「はい。その時間になると、家人は働き出しておりますし、私も活動を行っております」
　
　ほう。商館の主もその時間から働いてんのか。
　まあ、電灯もない世界じゃ夜にやることもないだろうし、早めに寝るのだろう。
　それなら、薄暗いうちから仕事を始めるのかもしれないな。
　
「ですので、その時間にお越しいただいても問題ありません」
　
　具体的には何時やねん。
　あ、いや。時計がないんだ。こんな説明になってしまうのも仕方がないか。
　
　ロクサーヌならこの館にいたのだから、わかるかもしれない。
　
「その時間がわかるか？」
「大丈夫です。おまかせください」
　
　確認してみると、頼もしい答えが返ってくる。
　さすがロクサーヌ。頼りになるー。
　
「アラン殿、それでは夜明け前に来ることにする」
「お待ちしております。その際に侍女服と帝都の奴隷商への紹介状もお渡しいたします」
「うむ。助かる」
　
　早朝から一緒に迷宮探索を行えるのはありがたい。
　鍛冶師の取得とそのレベル上げ、そして装備品製造にスキル結晶の融合と、やることが目白押しだからな。
　
　
　
　では、そろそろ行くか。
　
　こちらを見つめているセリーへ声を掛ける。
　
「では、セリー。五日後に迎えに来る。君がパーティーに加わるのを楽しみにしているぞ」
「ありがとうございます。私もご主人様やロクサーヌさんと共に過ごせるのが、今から本当に楽しみです」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　館を離れ、市場通りを目指して歩きながら、ロクサーヌに話し掛ける。
　
「次回はいよいよセリーを迎えに来るのだな」
「はい。長かったような、短かったような、不思議な感じがします」
　
　確かになぁ。
　この世界に来てから、一日の密度が濃い上に、一週間という区切りがないせいで、どうにも経過した日にちと体感があやふやだ。
　パピルスに日にちをメモしているが、今のままでは、注文している物の受取日や、原作で重要なことが起こった日を忘れてしまいそうで怖いぞ。
　しかし、カレンダーを見かけたことがないんだよなぁ。
　そのうち時間が出来たら作ってみるのもいいかもしれない。
　
　
　
　さて、考え事はこのくらいにして買い物に戻るか。
　
「では、ベイルの武器屋と防具屋を回ってみよう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋に入ると何やら騒がしく、カウンターの前で十人以上の人が左右に分かれ、周囲へ険悪な雰囲気をばら撒いている。
　そして、それぞれの集団を代表するように、イヌミミの男二人が前へ出て、ガンを飛ばし合っていた。
　
　なんだこれ？
　ヤンキー漫画の世界なの？
　
「これは俺が先に店主へ声をかけて支払いをするところだったんだ。後から来て購入しようなど、横紙破りも甚だしい。お前には常識がないのか？」
　
　そう言った彼の後ろにいる仲間たちも、同じように相手の男を睨みつけていた。
　
バルガ　♂　２６歳
獣戦士　Ｌｖ４６
装備　エストック　身代わりのミサンガ
　
　鑑定してみたところ、割とレベルが高い上に、武器も良いものを装備している様子だ。その上、身代わりのミサンガまで身に着けている。
　
　おっ。このパーティー魔法使いがいるぞ。
　もしかして、名のあるやつらなのだろうか？
　
　
　
　もう一方の男が威嚇するように声を荒げた。
　
「ふざけるな！　俺が金を取りに行っている間にコソ泥のような真似をしやがって！　お前の方こそ常識がないじゃねーか！　その剣のことは諦めてとっとと失せろ！」
　
ナギィ　♂　２７歳
獣戦士　Ｌｖ４８
装備　エストック　身代わりのミサンガ
　
　おお！　エストックを鑑定してみるとあっちの男の物とは違い、こいつの方にはスロットが三つも付いている。
　スキルを付けたとしても、どうせ一つしか付けないんだろうし、売ってくれないもんかね？
　
　後ろにいる仲間たちは、男を必死になだめており、なんとかこの場を収めようとしているようだ。
　
　ん？　おいおい、こっちにも魔法使いがいるじゃねーか。
　
　魔法使いがいる二組のパーティーが揉めているなんて、すごいこともあるもんだなぁ。
　
　それにしても、同じジョブに同じ装備。似たような年齢に似たようなレベルって、実はお前ら仲良しだろ。
　
　
　
　好奇心に駆られ、揉め事の原因となっているであろう、カウンターに置いてある剣に鑑定を掛けてみる。
　
催眠のエストック　片手剣
スキル　催眠
　
　あのー、原因わかっちゃったんですけどー。
　
　二人とも獣戦士だし、催眠のスキルの付いた武器が手に入れば、ビーストアタックを有効活用できるからな。
　是が非でもこれを手に入れたいのだろう。
　それに、狼人族の憧れらしいし、どちらも引くに引けなくなったってとこか。
　
　
　
「だいたい、本当に買う気があるなら、店主に金を取りに行くと伝えて予約をしておけばよかったんだ。それを怠ったお前に権利を主張する資格はない！」
「うるせー！　店を離れた時間はほんの少しだ！　お前が来なければ何も問題なかった！」
　
　えーっと、ああ、ナギィか。こいつの方が旗色は悪いわ。
　もう一人の男が言うように、金を取ってくるなら、店主に一言伝えて取り置きをお願いするべきだったな。
　仲間たちもそれをわかっているため、こいつをなだめようとしているのだろう。
　
　店主の方もそう思っているのか、口を開き無茶を言っている者へ告げた。
　
「私はお客様から取り置きを依頼されていないため、こちらのお客様が優先となります。申し訳ありませんが、ご理解のほどよろしくお願いいたします」
　
　まあ、そりゃそうだ。ご愁傷様。
　
　
　
　店主はもう一方と商談を始め、男はカウンターの上にあるトレーへ硬貨を置き始めた。
　購入できなかった方は、まだ納得いっていない様子でグダグダと喚いており、仲間たちは必死になだめ続けている。
　
　パワハラ野郎の相手は大変だよなぁ。
　どうせあんな奴は、何かというと大声を上げ威圧的な言動を取り、絶対にこなせない量の仕事を振ってサービス残業を強要したり、休日に電話をかけてきて出社するように告げたり、昇給をしなかったり、名ばかり管理職にして超勤手当てを削るに決まっている。
　ろくなもんじゃない。
　
　
　
　ナギィという獣戦士は不満そうにしていたものの、ようやくカウンターを離れて入口へ向かって歩き出した。
　しかし、いきなり何かに気が付いたように、クンクンと匂いを嗅ぎ始め、キョロキョロ辺りを見回す。
　そして、俺の隣にいるロクサーヌをロックオンし、熱っぽく見つめ出した。
　
　うわー。ガン見だよ。
　本当に美人も大変だなぁ。
　
　あまり、奴の方を見て絡まれるのも面倒だ。出物の確認を済ませて、とっとと退散しよう。
　
「ロクサーヌ、とりあえず武器を確認してみる」
「はい」
　
　さーて、探すとしますかね。
　例のごとく、店内の武器へ片っ端から鑑定を掛けていくが、やはり目ぼしいものは見当たらない。
　
　うーん……。やっぱないわ。
　んじゃ、次は防具屋だな。
　
　見守っていたロクサーヌへ向けて首を振った。
　
「次へ行こう」
「かしこまりました」
　
　彼女へ声を掛けて入口へ向かうと、先ほどのパーティーがまだ店内に残っており、狼人族の男はじっとロクサーヌを見続けている。
　
　こっわ。なんだあいつ？　ストーカーかよ。
　
　……いや、彼女へ会うために生まれ故郷を捨てた、レベル違いのストーカーにだけは言われたくないだろうけどさ。
　
　
　
　そいつらの前を横切り店を出ようとしたところで、その男はロクサーヌへ向けていきなり手を伸ばした。
　
オーバーホエルミング
　
　引き延ばされた時間のなか、回避動作に入っている彼女を抱きしめ、奴の手を払いのける。
　一気に頭に血が上り、こいつをぶん殴ってしまいたい衝動に駆られるが、揉め事を起こすと面倒なことになってしまう。
　何とか冷静を保ちながらロクサーヌの体を抱え、少し距離を取って奴らの様子を確認していると、血迷ったのはそいつだけで、他の者はその行動に泡を食っている様子だった。
　
　
　
　時の流れが元に戻ると、彼女を抱きしめたまま奴に声を掛ける。
　
「どういうつもりだ？」
　
　オーバーホエルミングを使った俺の動きに動揺していたようだったが、舐められたくないのか、それを隠すように声を張り上げた。
　
「その女は狼人族だろ！　お前のような間抜け面といるより、俺と共にいる方がそいつのためだ。女を置いてとっとと失せろ！」
　
　ああ？　俺からロクサーヌを奪おうってのか？　上等だよ。
　
「つまりお前は他人の妻を奪おうとする盗賊なんだな？　自由民の俺が決闘を申し込んでやるから、このまま騎士団へ行こうじゃないか。ビビってるなら代理人を立ててもいいし、なんなら一対六でも構わんぞ？」
　
　その言葉を聞いた、パーティーメンバーであろう冒険者の男は、慌てふためきながら俺の前に出てきて声を上げる。
　
「待ってくれ。こいつは彼女があんたの奥方だとは思っていなかったし、彼女を奪うつもりもなかったんだ。それに俺たちも決闘なんてするつもりはない。よく言って聞かせるから勘弁してもらえないか？」
　
　他のメンバーも顔を強張らせ、同意するように頷いているが、肝心の男は敵意を隠すことなく、こちらを睨み続けていた。
　自由民であることを明かし決闘を申し込んでいるのに、ふざけた態度を取り続けている。
　こいつは間違いなくロクサーヌを奪うつもりだっただろうし、他人の妻でもお構いなしなのだろう。
　
「そいつはそう思っていないようだが？」
　
　その言葉に彼は後ろを振り向き、奴の表情を確認すると、いきなりその顔を殴りつけた。
　
「いい加減にしろ！　いつもいつも揉め事を起こしやがって！　お前のせいでどれだけ恨みを買っていると思っているんだ！　挙句に自由民の妻に手を出して決闘沙汰だと！？　ふざけるな！」
　
　他の者も加わり、口々に恨み言を叫びながら奴を殴り始めた。
　
　
　
「お客様！　店内での揉め事は困ります！」
　
　武器屋の店主が大声を上げると、殴り合いをしていたパーティーは手を止めて口を開く。
　
「もうつき合いきれん。お前とはこれまでだ。パーティー資金の六分の一はくれてやるから、決闘でも何でも好きにしろ」
　
　そう言うと、冒険者の男はアイテムボックスから金貨を取り出し、そいつへ投げつける。
　そして、こちらへ顔を向けると口を開いた。
　
「申し訳ないが、もうこいつとは無関係だ。決闘を行うなら俺たちを巻き込まないでくれ」
「ああ。あんたたちも大変だったんだな」
　
　あんな調子では、この男の言う通り色々な人と揉め事を起こし、恨みを買っていそうだ。
　
「迷惑をかけて、すまなかった」
　
　彼らは俺たちと店主へ頭を下げ、謝罪の言葉を口にして、店を出て行った。
　
　原因を作った男は落ちている金を拾い集めると、こちらを睨みつけ、ヨタヨタとした足取りで去っていく。
　
　
　
　……完全に逆恨みをされている感じだったな。
　何事もなければいいんだが。
　
　店主と、店に居たもう一方のパーティーから、巻き込んだことを謝罪されたが、彼らのせいではないので、問題ない旨を伝え外へ出る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋を出たところで、ニコニコ顔のロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ご主人様、守っていただきありがとうございます。とても素敵でした」
　
　かなり緊迫した状況だったのに、君はめちゃくちゃ余裕だねぇ。
　
「ロクサーヌに何もなくてよかった」
「本来なら私がご主人様のことをお守りしなければいけなかったのに、電光石火の動きで私を抱きかかえ、あの男の手を払いのけて後ろへ下がるなんて、本当にすごいです」
　
　この娘さん、オーバーホエルミング中の動きを完全に見切っているんだよなぁ。
　
　ん？　あれ？　いつもなら、オーバーホエルミングに歩雲履まで加わった、俺の動きを回避しているよな？
　
「とっさに抱きしめたが、それをかわそうとは思わなかったのか？」
「ご主人様が、私に理不尽なことをするはずがありません。守ろうとしてくださっているのだと思い、そのままおまかせしました」
　
　あの一瞬でそんなことを考えてたの？
　とんでもないなぁ……。
　
　
　
　んじゃ、掘り出し物探しの続きといきますかね。
　
「では、防具屋へ行ってみよう」
「はい」
　
　ロクサーヌは返事をした後、ススっと近づき、俺の耳に顔を寄せて囁く。
　
「妻と言っていただけて、嬉しかったです」
　
　彼女の顔を確認すると、そこにははにかんだような笑みが浮かんでいた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３３　英雄　Ｌｖ２９　魔法使い　Ｌｖ３２
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：２９
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
二十五パーセント値引：３１
　
所持金：８６５，４８７ナール
　
春の２７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの防具屋で何も見つけられなかった後は、帝都の武器屋を回るも、やはりそこも空振りに終わり、今日最後である帝都の防具屋へ訪れる。
　
　しかし、ここでも掘り出し物を見つけることは出来ず、今日はすべての店が空振りに終わってしまった。
　
　何の成果も！！　得られませんでした！！
　
「ふぅ」
　
　思わず口から息が漏れてしまう。
　まあ、辛抱強く探していくさ。
　
　
　
　さて、気を取り直して、この後はウサギの毛皮の売却と、ロクサーヌの買い物だな。
　
　あ、違う。そういえばセリーは早朝から家に来ることになったんだ。
　朝イチの探索では彼女用の頭装備が足りないわ。
　硬革の帽子と内履き用のサンダルを買っとくか。
　
　サンダルにスキルを付けることはないだろうが、一応どちらもスロット付きを選んでおいた。
　
　
　
「高級な方の服屋でウサギの毛皮を売却したいのだが、ロクサーヌは他に回りたいところはあるか？」
「私も今日はそちらを見てみようと思っていたので、問題ありません」
　
　何か所も回らなくて済むのはありがたい。
　今日はそれほど時間が掛からずに済みそうだ。
　
「よし。それじゃあ行くか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ウサギの毛皮の売却を済ませると、隅にある椅子に座らせてもらい、ロクサーヌの様子を観察をする。
　
　毎度のように店中の服をひっくり返す勢いで確認しているぞ。
　色やデザインだけではなく、裏返して縫製まで確認するんだもんなぁ。
　店側からしたら、かなりやっかいな客だと思われているのかもしれない。
　しかし、工業製品のように一定の品質が保たれているわけじゃないのだ。
　少しでも良いものを購入しようと思うと、彼女の様にする必要があるのだろう。
　
　
　
　店中の服を確認したところで、彼女は手にしていた服を次々に戻すと、こちらに向かってくる。
　
「何も買わないのか？」
「はい。今回は欲しいものがありませんでしたので」
　
　この娘、本当にメンタルつよつよだわ。
　これだけ店中の品を確認しておきながら、よく何も買わずにいられるな。
　俺なら気まずくて絶対に何か買ってしまうぞ。
　
　すまぬ。五日後にはセリーの買い物と注文をするし、ロクサーヌの服も買うから、今回は勘弁してくれ。
　
　
　
　そそくさと店を出て、ワープで移動する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅で装備を整えると、今度は迷宮へ出勤だ。
　
　繰り返し魔物を倒していき、昼食を挟んでもそれを続ける。
　そして、今日の探索が終わったときには探索者、英雄、魔法使い、すべてのレベルが上がっていた。
　
　さすが経験値効率四百倍。予想以上の効果だ。
　これなら、すぐにでも探索者のレベルが３７に到達し、商人のレベル上げを再開できるかもしれない。
　
　さて、それじゃあ今日はここまでにしておこう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却と夕食の買い出しを済ませ、自宅に戻る。
　修行を終え、装備品の手入れをしているときに、ロクサーヌと話をすることにした。
　
「ロクサーヌ、少しいいかな」
「はい、なんでしょう？」
　
　声を掛けると、嬉しそうに俺の顔を見つめてくれる。
　
「出会ってから二十五日が経つけど、ロクサーヌにはいつも助けられてばかりだ。本当にありがとう」
「私の方こそ、いつも大切にしていただいているおかげで、とても幸せな毎日を過ごしています。ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　彼女の顔には柔らかな笑みが浮かんでいた。
　そして、お互いの顔を見合わせ笑い合う。
　
　ここからだ。ここからは真剣な話になる。
　俺の提案はロクサーヌに受け入れてもらえるだろうか？
　
　不安を振り払い、口を開く。
　
「前にも言った通り、俺はロクサーヌに会いたくてこの世界へ来た」
「はい」
「この世界で最も大切な人は君だし、最も信頼しているのも君だ」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　彼女はその言葉に瞳を潤ませながら、感謝の言葉を口にした。
　
「それで、ロクサーヌを奴隷の身分から解放しようと思う」
「えっ！？」
　
　俺の告げた言葉に大きな声を上げ、戸惑ったような表情を浮かべると、泣き出しそうな表情を浮かべて問いかけてくる。
　
「ご主人様は、私のことが必要なくなったのですか？」
「違う！　そういう意味じゃない！」
　
　ロクサーヌの声を聞いた瞬間、大きな声を上げていた。
　
「ロクサーヌ、そうじゃないんだ。本当に君のことは信頼している。主人と奴隷という関係じゃなくなっても、一緒にいてくれると思えるからこその提案だ」
「ご主人様……」
「そして、もし俺のことを受け入れてもらえるのなら、結婚してほしい」
　
　それを聞いたロクサーヌは目を見開き、口に手を当てたまま固まっている。
　
　出会ってから二十五日しか経っていないのに、いきなりのプロポーズだ。
　彼女が戸惑うのも無理はない。
　それに、そんなつもりはないが、奴隷解放と引き換えに結婚を迫っているかのように取られてしまう可能性もある。
　
　
　
　そのままロクサーヌを見つめていると、やがて彼女はハラハラと涙を流し始めた。
　
「ロクサーヌ、ごめん！　君の気持ちを考えず自分の気持ちを押し付けようとした！　本当に申し訳ない！」
　
　まずい！　そんなに嫌だったのだろうか？　心が通じ合ったと思っていたのは俺だけだったのか？
　
「いえ、そうでは……、あり、ません……」
　
　彼女はしゃくりあげながら口を開く。
　そして、しばらく息を整え、気持ちを落ち着かせてから再び口を開いた。
　
「大切で大好きなご主人様から結婚を申し込んでいただいて、本当に嬉しかったのです」
　
　やった……。良かった……。本当に良かった……。
　
　彼女の言葉がじわじわと脳に浸透し、喜びの感情が爆発的に湧き上がる。
　
　ということは今日から夫婦なのか！
　この世界での婚姻はどういったものなのだろう？
　どこかに申請したりするのか？　それとも、インテリジェンスカードを書き換えるのだろうか？
　
　あ、指輪を用意してなかった！
　この世界でもエンゲージリングがあるのかわからないが、用意しておいた方が良かったよな？
　
　あー、どうしよう！　嬉しさで頭がおかしくなりそうだ！
　
　
「ですが……」
　
　ん？
　
「ですが、そのプロポーズはお受けできません」
　
　
　
　一瞬頭が真っ白になってしまう。
　
　……え？　なんで？　どういうこと？
　
　なんでだ？　悪いところがあるなら、言ってくれればなるべく改めるようにするのに……。
　ベイルの武器屋では、妻と言われて嬉しかったと言っていたはず……。
　どうして？　やはり不細工だからだろうか……。こんな顔をしたやつと結婚なんて絶対に嫌だよな……。
　そうだよな。顔だけじゃなくて、性格も最悪だもんな……。そりゃそうだよ……。
　ああっ……。あんなこと言うんじゃなかった……。
　
　いきなり地獄に突き落とされ、なにがなんだかよくわからず、後悔でいっぱいになる。
　
　
　
「あ……」
　
　頭の中がネガティブな想いでいっぱいになっていると、ロクサーヌの両手が俺の頬に触れた。
　何故だか彼女の手がどんどん濡れていく。
　
「ご主人様、私の話を聞いてください」
　
　顔を上げると、涙に濡れたロクサーヌの顔が目に飛び込んでくる。
　
「私はご主人様のことを愛しています。世界で一番大切な人だと思っています」
「なら、どうして……」
　
　思わず問いかけると、彼女は辛そうな表情を浮かべて言葉を続けた。
　
「ご主人様は強い上に、頭も良く、そして特別な力もお持ちです。遠くないうちに迷宮討伐を成し遂げ、貴族に列せられることでしょう」
　
　一度言葉を止めると、ロクサーヌは苦しさを堪えるような声色で続きを口にする。
　
「そして、そうなればお世継ぎが必要となります。ですが、私ではご主人様との間に子をもうけることができません。私はご主人様の妻になれないのです……」
　
　そう告げると、彼女は再び嗚咽を漏らした。
　
　
　
　……そういうことか。
　
　おそらく、色魔の上位ジョブには、異種族との間に子供をもうけることが可能なスキルがあるはず。
　しかし、今それをロクサーヌに告げることは出来ない。
　もし、なかった場合、彼女をとても傷つけることになるだろう。
　
　だが、たとえそれがなかったとしても、養子を取ればいいだけのことだ。
　原作で出てきたエルフ一族の長であるカッサンドラという老婆。彼女は人間族と結ばれ、そしてその人間の男は貴族に成り上がった。
　しかし、二人の間に子どもは出来ず、養子を取って跡を継がせたとのことだった。
　なら、俺たちだってそうすればいい。
　
「ロクサーヌ。俺は君と夫婦になりたい。子供が出来なくても養子を取ればいいし、現にそうしている貴族家はあるから問題ないよ」
「ダメです。ご主人様の興した家を他人が継ぐなんて絶対に嫌です」
　
　そんなことを言われても……。
　
「じゃあ、ロクサーヌは俺が人間族の妻を娶り、その人との間に子供を作った方が良いっていうの？」
「はい。同じ種族の奥様をお迎えすることが、ご主人様のため……。ダメです！　ご主人様の一番は私じゃなければ嫌です！　他の人との間に子をもうけないでください！」
　
　彼女は人間族の妻を娶るよう言いかけたが、くしゃりと顔をゆがめ、叫ぶように懇願する。
　
　ああ。彼女も同じ気持ちでいてくれているのか。
　子供の問題さえなければ、きっとプロポーズを受け入れてくれたのだろう。
　
　……絶対に色魔のレベルを上げなくては。
　その可能性に縋るしかない。
　
「やっぱり、ロクサーヌも俺が他の人と子供をつくるのは嫌なんじゃないか」
「そうですね……。私には受け入れられそうにありません……」
　
　お互いに泣き笑いの表情で、顔を見合わせる。
　
　
　
　タオルで顔を拭き、落ち着きを取り戻したところで見つめ合うと、ロクサーヌのかわいらしい瞳が赤く染まっていた。
　好きな娘を泣かせてしまったな。
　まったく、本当に精進の足りない男だ。
　
「ロクサーヌ、いきなりプロポーズなんかしてごめんね。でも、君と結婚したいという気持ちは本当だから。受け入れてもらえるまで待ち続けるよ」
「ありがとうございます。ご主人様が私のことを想ってくださることがなにより嬉しいです。今はまだ受け入れることは出来ませんが、いつかはきっと……」
　
　いつかじゃなくて、今受け入れてほしいな……。
　
「それじゃあ、結婚については保留にするとして、奴隷からの解放はしておこうか」
　
　騎士のジョブをゲットしたことで、インテリジェンスカード操作も可能になっている。
　奴隷商のところへ行く必要もないからな。
　
「いいえ、それもお断りします。奴隷から解放されるのはご主人様と結ばれるときに……」
　
　本当に頑固な娘さんだ。
　まあ、そういうロクサーヌのことを好きになったんだから、待ち続けるしかない。
　
　
　
　
　
　本当ならロクサーヌと夫婦になってからすり合わせを行うはずだったが、セリーについても話しておかなくては。
　
　……今考えると、絶対に受け入れてもらえると思ってたんだなぁ。
　どんだけ能天気だったんだか。
　
　
　
「ロクサーヌ、セリーが加入した後なんだけど、どこまでの情報を伝えようか？　ジョブの変更が出来ることと、魔法を使えること、それから詠唱なしでスキルを使えることは、すぐにバレてしまうよね？」
「そのことなのですが、セリーにはすべて打ち明けた方が良いと思います」
　
　え？
　思わずロクサーヌの顔をうかがうと、真剣な眼差しでこちらを見つめていた。
　
「セリーは本当に頭が良いですし、話をしていても真面目でとても良い娘なのがわかりました。二人だけの秘密ではなくなるのは残念ですが、ご主人様が迷宮討伐を成し遂げるためには、彼女の協力が不可欠でしょう」
　
　本人が言う通り、それらについては二人だけの秘密にしたいという思いがあったはずだ。
　しかし、その気持ちへ蓋をしてまで、俺のために最善だと考える行動を取ってくれている。
　なんていじらしくてかわいい娘なのだろう。ますます好きになってしまう。
　
「わかった。それじゃあ、セリーにもボーナスポイントや俺のこと、それから『異世界迷宮でハーレムを』についても打ち明けよう」
「はい」
　
　彼女は頷いたものの、残念そうな様子は隠せていない。
　
「ロクサーヌ、何度も言うけど、俺の一番大切な人はロクサーヌだ。それが変わることは絶対にない」
「ふふ。はい。私の一番大切な人もご主人様です。それが変わることは絶対にありません」
　
　良かった。ロクサーヌの顔に笑みが戻った。
　
　
　
　そして、セリーが来るにあたって、最も重要な確認すべきことがある。
　
　彼女に手を出すか否か。
　
　ついさっき、ロクサーヌにプロポーズをしたのにこんなことを考えるなんて、不誠実にもほどがある。クズといわれても仕方がないだろう。
　しかし、色魔のジョブを得るためにはセリーに手を出す必要がある。
　
　……いや。そんなのは単なる言い訳だな。
　
　俺はロクサーヌのことが一番好きで一番大切で、彼女のことを何よりも優先してしまうだろう。
　だが、セリー、ミリア、ベスタ、ルティナのことも好きで、誰にも渡したくないと思っている。
　日本にいた頃は浮気をする奴のことをクズだと思っていた。
　不倫のゴシップを見ると、好きな人がいるのに、どうしてそんなことが出来るのか、不思議でならなかった。
　
　しかし、いざ自分がその立場になったらこのざまだ。
　
　最初から欲望全開でハーレムを目指す者とは違い、一番好きな人がいるのに他の娘にも手を出そうとしている。
　まったく、度し難いクズ野郎だな。
　
　
　
　覚悟を決めて、口を開く。
　
「それから、セリーのことなんだけど、彼女をその、寝所に……」
「ご主人様、お気遣いいただきありがとうございます。ですが、セリーのこともかわいがってあげてください」
　
　問いかけると、ロクサーヌはキッパリとそう言い切った。
　
「せっかく迎え入れられたのに、お情けをいただくことがないと、彼女は不安に思ってしまうでしょう。嫉妬心がないと言えば嘘になってしまいますが、セリーとならきっと上手くやっていけると思います」
　
　その言葉を聞き、思わず彼女を抱きしめてしまう。
　
「ありがとうロクサーヌ。それから、不誠実な男で本当にごめん」
「ふふ。プロポーズをしたというのに、そんなことを言うなんて本当に浮気者なご主人様です。でも、私が一番じゃないと嫌ですからね」
　
　ロクサーヌ、すまない。本当に申し訳ない。
　
「それはもちろん。それだけは何があっても変わることはないから」
「はい。信じています」
　
　
　
　長い話をしたため、少しばかり遅くなってしまったが、食事と風呂を済ませ、寝室に移動し、ベッドに腰を下ろしてロクサーヌを待っていると、先ほどのことが頭をよぎる。
　
　プロポーズはロクサーヌに受け入れてもらえなかった。
　
　しかし、彼女が俺のことを想ってくれているのが痛いほど感じられたし、いずれ受け入れたいという気持ちがあることもわかった。
　彼女の心が定まるまで待つしかない。
　色魔を得てレベルを上げ、それを待ち続けるのだ。
　
　
　
　でも、悶々としたまま戦い続けるのはきつそうだよなぁ……。
　色魔オンリーで戦っている奴とは違い、俺は魔法攻撃中心なのだ。
　物理攻撃の倍率を上げるために、性欲を溜め続ける必要はない。
　それなら、欲求不満が高まれば、即座に禁欲攻撃を使用し、性欲の解消を図るのはどうだろう？
　常に賢者タイムで迷宮に挑むのはありかもしれない。
　これもいずれ試してみないとな。
　
　
　
　考えに没頭していると、白いキャミソールを身に纏ったロクサーヌが部屋に入ってきた。
　先ほどのことがあったためなのか我慢が出来ず、近寄ってその体を抱きしめる。
　
「ロクサーヌ、今日は自分を抑えられそうにない」
「はい。私もたくさんかわいがっていただきたいです」
　
　お互いにゆっくりと顔を近づけていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３４　英雄　Ｌｖ３０　魔法使い　Ｌｖ３３　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：２７
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ＭＰ回復速度十倍：３１
　
所持金：８７５，５７８ナール
　
春の２７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
「ありがとう。では、ＭＰ回復をしたらクーラタルへ戻ろう」
「はい」
　
　ボーナスポイントの付け替えをする際、ついでに鑑定でレベルを確認してみる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
装備　スタッフ　鋼鉄の盾　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
　午前中に探索者のレベルが上がったときから変化なしか。
　今日レベルアップがあったため、おそらく明日は上がらないだろう。
　明後日にはセリーを迎えに行く。彼女の加入までに探索者のレベルを３７にすることは難しそうだな。
　経験値効率四百倍でもなかなか厳しい。
　
　原作ではセリー加入時、ミチオの探索者レベルは３３だった。
　それに比べるとかなり効率的に立ち回っているはずなのに、そこまで差がついていない。
　俺のほうは昼食や食休みをとっているし、毎日修行をして風呂にも入っている。それに、五日ごとの買い物や、セリーの面会だってあった。
　迷宮に入っている時間は彼に比べて確実に短いだろうが、それでも倍以上の効率で狩りを行っているはずだ。
　それなのに、それ程差が付いていないということは、経験値テーブルはかなりエグイことになっていそうだな。
　ハルツ公領の災害救助までに冒険者のジョブを得ようなんて、見込み違いもいいところだったわ。
　
　
　
　さて、じゃあロクサーヌの方も確認してみよう。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ１９
装備　強権のレイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　変わりなしか……。
　必要経験値二十分の一の効果は俺にしか適用されないため、彼女については九階層で狩りをしていたときより、確実に取得経験値が落ちている。
　単純に九階層の魔物より七階層の魔物から得られる経験値が少ない上に、メギンギョルズの最大ＭＰ上昇もなくなっているため、ＭＰ回復にとられる時間も増えてしまったからな。
　早いところ遊び人を得て、狩場を変えたいところだ。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「では、魔物のところへ頼む」
「はい。こちらです」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を済ませて自宅に戻り、キッチンで食材をしまい込む。
　それを済ませて庭へ出るため玄関の扉を開くと、何かが落ちた。
　
　地面を確認し、拾い上げて目を通したところ、ルークからのメモだったようだ。
　
　えーっと……。
　
　芋虫が四千五百ナール、コボルトが五千四百ナール、サイクロプスが一万七百ナール、スライムが九千百ナール、牛が四千四百ナール、そして海水魚が——、えっ！？
　
　海水魚！？　マジか！？
　海水魚ってマーブリームとか、ブラックダイヤツナが残すスキル結晶ってことだよな？
　原作では出てこなかったが、一体どんな効果があるんだ？
　
　なるべくこちらの情報は渡したくないので、ルークへ確認するのはやめておくべきだろう。
　明後日にはセリーが加入するので、彼女に聞けばいい。
　もし知らなかったとしても、図書館で調べてもらえば済むことだ。
　今後もこういったことが起こり得るだろう。
　装備品やスキルについては、なるべく早めに図書館で確認してもらった方が良いかもしれない。
　
　
　
　おっと、続きだ続き。
　えーっと。海水魚のスキル結晶は五千六百ナールか。
　安い出物を指定したはずなのに、結構するなぁ。
　まあ、ルークのことだ。相場より安いのは間違いないはずだ。
　たとえそれが百ナールだったとしてもな。
　
　
　
　それじゃあ、計算してみよう。
　
　……暗算じゃ無理だわ。商人を付けなければ。
　
　ジョブ設定を付けてサードジョブを変更し、カルクの助けを借りて計算してみると、合計が三万九千七百ナール。
　さらに手数料が、超過分の五件に次回依頼分を足して、合計三千ナール。三割引で二千百ナールだと、支払総額は四万千八百ナールか。
　今回もかなりの金額になっているぞ。
　
　でもまあ、今の懐事情ならこのくらい問題ない。早速明日の朝に商人ギルドへ行ってこよう。
　
　
　
　それにしても、ルークのメモを問題なく読むことが出来たな。
　自動翻訳でワンクッション挟むため、多少時間が掛かってしまったものの、全然問題なかった。
　学習の成果が実を結んだのだろう。
　
　今まで朝食の準備をロクサーヌにまかせ、その時間を勉強に充てていたが、もう大丈夫そうだ。
　明日から、字の勉強は暇を見て取り組んでいこう。
　
　
　
「ご主人様、それはスキル結晶落札の連絡ですか？」
　
　考え込んでいると、ロクサーヌが尋ねてくる。
　
「うん。芋虫、コボルト、サイクロプス、スライム、牛、そして海水魚のスキル結晶を落札したみたいだ。明日は朝食を取った後に商人ギルドへ行ってみよう」
「かしこまりました。それにしても、今回もたくさん落札していますね」
　
　マジでそれな。
　ルークは一体どういうつもりなんだろう？
　本当に、こちらの懐具合を確認しているのか？
　
　支障があるようなら一個ずつ連絡するように頼むこともできるだろうし、今のところ特に問題はない。
　まあ、何かあるまではこのままでもいいだろう。
　
　
　
「こんな風に文字を読むことが出来るようになったし、明日からは朝にやっていた勉強の時間をなくそうと思う。これもすべてロクサーヌのおかげだね。本当にありがとう」
　
　感謝の想いを伝えると、彼女は嬉しそうに微笑みながら口を開く。
　
「私は最初に文字を書いただけで、これほど早く習得されたのは、ご主人様が努力をなさったからです」
　
　褒めてもらえて嬉しいんだけど、自動翻訳君の手柄も大きいんだよなぁ。
　まあ、まだスムーズに読み書きできるわけじゃないから、今後も時間を見つけて勉強は続けていくさ。
　
「それじゃあ、修行をしようか」
「はい」
　
　
　
　……ダメだ。
　第二段階へ入ってからは、その前に比べさらに酷いことになっている。
　まったく手も足も出ないし、なんとかなりそうな気が微塵もしない。
　その上、彼女はオーバーホエルミング中でも、虎視眈々と攻撃機会をうかがうようになってきた。
　今のところはなんとか対処できているが、いずれ手に負えなくなっちまうぞ……。
　
　
　
　修行を終えると、風呂を沸かしてキッチンへ移動した。
　
　今日の夕食はミートソーススパゲティだ。
　ロクサーヌにパスタを茹でるよう頼み、俺はミートソースに取り掛かる。
　
　まずは、玉ねぎとニンジン、それからニンニクをフープロでみじん切りにする。オリーブオイルを引いて熱したフライパンにそれらを入れて炒めていく。
　その間にバラをミンチにして、野菜の色が変わったあたりでそれを入れ、塩胡椒とナツメグを加える。
　フライパンを確認して、肉に火が通ったところで、ざく切りにしたトマトを追加し、水分が出てきたら、細かく刻んだ竜皮を入れておいた。
　
　竜皮のおかげで、コンソメがなくてもなんとかなるのが、本当にありがたい。
　
　そのまま煮込み続け、ある程度水分を飛ばしたら出来上がりっと。
　
　
　
　配膳を終え、スープを取り分けて食事の挨拶を行う。
　
「いただきます」
「いただきます」
　
　原作とは違い、この世界には普通にフォークがあるため、パスタを手掴みなどという、ワイルドなことは行われていない。
　ロクサーヌもパスタくるくるっと巻いてる。
　
「んー！」
　
　ミートソースが絡んだパスタを口に運び咀嚼すると、彼女は大きな声を上げ、それを飲み込み、すごい勢いで話し出す。
　
「ご主人様、とても美味しいです！　肉の旨味と竜皮の旨味、それがトマトの酸味と旨味に混ざり合い、とても深みのある味わいとなっています！　ミンチがこんなに美味しいものだったなんて、信じられません！　これは何という料理なのですか？」
　
　ミンチが忌避されているのなら、ミートソーススパゲティなんてないだろうしなぁ。
　ロクサーヌの表情は、幸せそのものといった感じだ。
　これほどまでに喜んでもらえて、本当に嬉しいわ。
　
「ミートソーススパゲティ、略してミートスパと呼ばれている料理だよ。たくさんあるからいっぱい食べてね」
「ありがとうございます。それにしても、ミートスパですか……。こんなに美味しいものを食べられるなんて、私は本当に恵まれています」
　
　嬉しそうに、もしゃもしゃ食べている姿が実に愛らしい。
　本当に魅力的な娘さんだ。
　
　
　
　
　
　お湯に浸かり、ロクサーヌを抱きしめていると、彼女が話しかけてくる。
　
「ご主人様、セリーの歓迎会には唐揚げだけではなく、ミートスパとハンバーグも出した方がいいのではないでしょうか？」
　
　唐揚げ、ミートスパにハンバーグって、子供の夢みたいなラインナップやな。
　てか、君が食べたいだけじゃないのかい？
　いや、いいんだけどね。
　
「それじゃあ、そうしようか」
「はい。とても楽しみです」
　
　やっぱり、君が食べたいだけじゃん。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　翌日、早朝の探索を終えて朝食を取り、一休みしてから商人ギルドへ赴く。
　受付の職員にルークを呼ぶように伝え、しばらく待っていると、憎いあんちくしょうが現れた。イケメンは敵だからな。
　
「お待ちしておりました。それでは、商談室までご案内いたします」
　
　
　
　商談室へ通されソファーに腰を下ろすと、ルークは詠唱を行い、スキル結晶を次々に取り出してローテーブルの上へ置いていく。
　
スキル結晶　コボルト
スキル結晶　牛
スキル結晶　芋虫
スキル結晶　海水魚
スキル結晶　スライム
スキル結晶　サイクロプス
　
　すべて取り出した彼は、真剣な表情で告げる。
　
「これだけの数になりますと、手違いが起こることもゼロではありません。ギルド神殿で確認を行った方がよろしいでしょう」
　
　そんなことを言うくらいなら、落札する度に連絡をすればいいと思うんだが……。
　
　まあ、こいつにしたら、意図しないミスで決闘を吹っ掛けられる可能性があるなんて、恐ろしくて仕方がないだろう。
　ギルド神殿の使用料は一回百ナール。全部調べても六百ナールだから、確認してもいいっちゃいいんだけど、でも問題ないことがわかってるんだよなぁ。
　
　うーん……。面倒だからいいや。ギルド神殿を使うのは、何かがあったときだけにしよう。
　
「いや、ルークのことは信用しているので問題ない」
「で、ですが……」
　
　
　
　不安そうな彼を押し切り、そのまま精算を済ませてスキル結晶をアイテムボックスにしまい込む。
　
「では、落札できましたら同じように連絡させていただきます」
「うむ。よろしく頼む」
　
　今回は競り掛けられたとか言われなかったな。
　まあ、問題ないならそれに越したことはない。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いつものようにロクサーヌを抱きしめながら食休みをとり、今後の予定について考える。
　
　午前中の探索では英雄のレベルは上がったものの、探索者のレベルに動きはなかった。
　午後からは、明日セリーにミサンガを作ってもらうため、ベイルの三階層でその素材である糸と、ついでにコボルトナイフを集める予定になっている。
　
　彼女が加入するまでに探索者レベル３７にして、フォースジョブを付けることは出来なかったなぁ。
　でもまあ、加入後にレベルを上げればいいだけなので問題ないといえば問題ない。
　
　
　
　皮は物置に大量にあるため、糸とコボルトナイフが準備できれば、ミサンガ、ダガー、皮のミトン、皮の帽子、皮の靴と、鍛冶師が最初のうちに作る装備品である、これらの製造をガンガン進められる。
　きっと、その後に作成可能になる装備品へのステップアップも早くなるだろう。
　
　確か、その次が棍棒で、更に次がウッドステッキだっけ？
　
　でも、原作ではこれ以降に製造した装備品は警策だけだった気がする。
　一応武器とのことだったが、あれの武器種は何になるのだろう？
　
　
　
　それにしても、気になることがある。
　セリー曰く、装備品は段階を経て、製造難易度を上げていかなければならないという。
　
　果たして本当にそうなのだろうか？
　レベルやパラメーターを確認する手段がないせいで、そう思われているだけなのではないのか？
　ミチオはレベル依存ではないのかと推察していたが、試してみようとはせず、セリーにまかせていた。
　しかし、一足飛びに有用な装備品を製造できるなら、安全性向上に大きく寄与する。
　
　鍛冶師のレベルによるのか、本人のパラメーター依存なのか。それとも本当に、前提となる装備品の製造を成功させておかなければならないのか。
　
　いずれ試してみなければならないだろう。
　
　
　
　取り留めもないことを考えていると、ロクサーヌが問いかけてきた。
　
「ご主人様、午後は予定通りベイルの三階層ですか？」
「そうだね。セリーには初日からドンドン装備品の製造をしてもらうことになるので、予定通り素材集めをしよう」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼休憩を終え、ベイルの迷宮三階層へ移動する。
　ワープとＭＰ回復速度二十倍のチェックを外して、ポイントをアクセサリー六へ振り、出現したドラウプニルを装備した。
　そして、残ったポイントで結晶化促進を四倍にしたら準備完了。
　
　あ、そうだ、ロクサーヌに毘盧帽を試させていなかった。
　先にセリーへ装備させるのはまずい。そんなことをしたら彼女の矜持を傷つけてしまう。
　
　アクセサリー六と頭装備六を入れ替え、出現した毘盧帽をロクサーヌに差し出す。
　
「いい機会だから、ロクサーヌもこれの効果を試しておこう」
「いいのですか？」
「うむ。ボーナス装備はすべて、ロクサーヌが最初に試すべきだ」
「ご主人様！　ありがとうございます！」
　
　彼女は嬉しそうに毘盧帽とダマスカス鋼の額金を交換し、いそいそとかぶっている。
　
「それじゃあ、ラッシュの詠唱を確認したら、消費ＭＰ半減の効果を確かめてみよう」
「かしこまりました」
　
　
　
　二度スキルの発動に失敗したものの、三度目の挑戦で見事ラッシュが魔物へ炸裂した。
　
「やりました！　私も戦闘中にスキルを使うことが出来ました！　これもご主人様の薫陶の賜物です！」
　
　ブラヒム語のアドバイスはそうかもしれないけど、出会った頃から戦闘中でも問題なくスキルを使えそうだったんだよなぁ。
　
「おめでとう。じゃあ、次は毘盧帽なしでやってみよう」
「そうですね。比べてみなければ効果はわかりませんからね」
　
　アイテムボックスにしまっていたダマスカス鋼の額金を取り出し、毘盧帽と交換する。
　そして、頭装備六とアクセサリー六を入れ替えて、ドラウプニルを身に着けた。
　
「では、やってみよう」
「はい。こちらです」
　
　通路を進むと、程なくしてコボルトと鉢合わせる。
　彼女はその魔物へ駆け寄るとラッシュを見舞った。
　
　
　
　戦闘終了後、コボルトソルトを差し出しながらロクサーヌが口を開く。
　
「こんなに違うものなのですね。あの帽子の効果はすごいです」
「俺も毎日の風呂焚きで実感しているが、魔法やスキルを使える数が倍になるのは、とても大きい」
「はい。素晴らしい装備品だと思います」
　
　それじゃあ、そろそろ素材集めに取り掛かろう。
　
「では、この後はグリーンキャタピラーとコボルトを中心に狩っていく」
「かしこまりました。それらを探してご案内いたします」
　
　
　
「ファイヤーストーム」
　
　ロクサーヌの案内で通路を進み、芋虫と小さいおっさんをガンガン焼いていく。
　ドラウプニルに付いているレアドロップ率二倍の効果で、コボルトナイフがポロポロ落ちている。
　この効果はガチで有用だ。デュランダルや歩雲履、そして毘盧帽とはまた違う意味で神装備だわ。
　しかも、最大ＭＰ二倍まで付いているため、ＭＰ回復に費やす時間が半分になっているのも、相当でかい。
　
　
　
　夢中になってひたすら糸とコボルトナイフを集めまくる。
　
　レアドロップ率二倍さんはすごいですなぁ。
　どうでしょう、スキル結晶ドロップ率二倍さんも仕事をしたくなりませんか？
　ダメですか？　そうですか……。
　
　
　
　狩りを続けていると、突然ロクサーヌの表情が険しくなり、足を止めてスンスン匂いを嗅ぎだした。
　
　なんだ？　なにがあった？
　
　一頻り匂いを確認すると、彼女は口を開く。
　
「ご主人様、以前ベイルの武器屋で出会った狼人族の男が、こちらへ向かってきます」
　
　はあ！？　どういうことだ？
　
「俺たちに絡んできた方の奴か？」
「はい。間違いなくこちらの匂いに気が付いている動きです。それに、仲間だと思われる者が数人います」　
　
　……きな臭い動きをしてくれるじゃないか。
　
　店を出て行ったときの奴の表情には、反省が欠片も見えず、明らかに逆恨みをしている様子で、しかもかなりロクサーヌへ執着していた。
　何をしようとしているのか想像がつくな。
　
「ここに来るまでどのくらいかかりそうだ？」
「十分程だと思います」
　
　今ワープで逃げたとしても、再び同じ階層に居合わせた場合、同様なことが繰り返されるだろう。
　それなら、一度で片を付けておくべきだ。
　
　
　
　スタッフと鋼鉄の盾をアイテムボックスにしまい、キャラクター再設定を開いてアクセサリー六と武器六を入れ替える。
　そして、結晶化促進四倍を外し、詠唱短縮を詠唱省略に上げ、ワープを付けた。
　
　
　
　しばらく待っていると、あの獣戦士が五人の男と共に姿を現す。
　
ナギィ　♂　２７歳
獣戦士　Ｌｖ４８
装備　エストック　ダマスカス鋼の盾　竜革の帽子　頑強の竜革鎧　竜革のグローブ　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
　クソ野郎なのに、随分とまあ一丁前な装備品を身に着けている。
　レベルも高いし、それなりの腕を持っているのかもしれない。
　他の奴らは、レベル４２の探索者と盗賊が四人。その盗賊も全員レベルは３０を超えていた。
　
　しかし、盗賊の仲間になったのか。パーティーを追い出されて、道を踏み外したんだな。
　
　
　
　ナギィという男は俺たちの姿を確認すると、声を荒らげた。
　
「手間を掛けさせやがって、ようやく見つけたぞ」
　
　……なるほど。偶然気づいたわけじゃなく、俺たちを探していたと。
　出会ったのがベイルの武器屋だったのだ。この迷宮へ入っているとあたりをつけ、網を張ってやがったな。
　
　奴は腰の物を抜いて喚く。
　
「その女は俺がもらってやるよ。死にたくないなら、持ってるものを置いてとっとと失せろ」
　
　ああ？　つまり殺してほしいって言ってんだな？
　
　奴の言葉を聞いて、周りの馬鹿どもが尻馬に乗り、口々に騒ぎ出す。
　
「ナギィさん。俺たちにも使わせてくださいよ」
「こんな上玉を独り占めするなんてズルいですぜ」
「前の方はダメだが、口とケツ穴なら好きに使え」
「さすがナギィさん。話が分かるー」
　
　聞くに堪えん。
　
「もういい。死ね」
　
ファイヤーウォール
　
　突然後ろに火柱が立ち上ったため、奴らは一斉に振り返った。
　そして、それに合わせて立て続けに念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　引き延ばされた時間の中、後ろを向いている男たちへ駆け寄り、獣戦士の首にデュランダルを突き込んだ。
　
　しかし、何かに阻まれ、いつものように剣身が入っていかない。
　
　一度デュランダルを引き戻し、もう一度首に狙いをつけて薙ぎ払う。
　すると、今回は一切の抵抗がなく剣が通り抜けた。
　体から離れた頭は、ゆっくりと明後日の方向へ飛んでいく。
　
　スローモーションで動き出した他の奴らにも、立て続けにデュランダルを振るっていった。
　
　
　
　
　
　オーバーホエルミングが切れると周りは血の海で、六つの頭と六体の躯が転がっている。
　
「さすがご主人様です！　この程度の輩など相手にもなりません！」
　
　声を上げながらロクサーヌが駆け寄ってきた。
　
　まったく、君って娘は……。あれだけ醜い欲望に晒されたのに、本当にブレないねぇ。
　
「迷宮に呑まれる前に、奴らの装備品と持ち物、それからインテリジェンスカードを回収しよう」
「盗賊もいるのですか？」
「ああ、四人は盗賊だ。俺は先にそいつらの左手を確保する。ロクサーヌは装備品と持ち物を頼む」
「かしこまりました」
　
　盗賊四人の左腕を切り取り、狼人族の男が持っていたリュックへ突っ込んでおく。
　それが終わると、ロクサーヌと共に装備を剥ぎ、アイテムボックスへしまい込む。
　
　
　
　戦利品の回収が済んだところで彼女へ告げる。
　
「こんなところか。このままここに留まるのはまずいだろう。一旦自宅へ戻る」
　
　すると、ロクサーヌから待ったが掛かった。
　
「お待ちください。まだあります」
　
　そう言って、遺体の服の下から巾着袋を取り出し、さらに、服に縫い付けられていた硬貨を切り取っている。
　本当にすごいな。さすがロクサーヌの鼻だわ。
　
　
　
　六人分それを続けると、顔を上げて口を開いた。
　
「ご主人様。めぼしいものはすべて回収しました。自宅へ戻りましょう」
「うむ。では、行こう」
「はい」
　
　迷宮の壁へ念じ、展開されたワープゲートへロクサーヌと共に身を潜らせる。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
装備　硬革の帽子　硬革の鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：８６２，９５８ナール
　
春の３１日目
　
　
　
付録
獣戦士Ｌｖ４８わがまま放題に生きた男の生涯
　
０歳
　帝国の中東部にある獣人の多い地域で、富豪の商人である両親の長男として生まれる。
　跡取り息子であったことからパワーレベリングを受けて育つ。
　
１０歳
　同世代に比べ圧倒的な力の差があったため、好き勝手に振る舞い、手の付けられない悪童となる。
　商売ではなく戦闘者としての生き方を希望したため、二つ下に弟が生まれていたこともあり、跡取りから外された。
　しかし、その後も家の力をバックに悪事を働き続ける。
　
１５歳
　成人を迎えたため家を出ることとなり、家にある一番高価な頑強の竜革鎧を手切れ金の代わりとして渡され、縁を切られることに。
　その際、家名を剝奪され自由民ではなくなってしまう。
　
　クーラタルでの生活をスタートさせ、同じ宿で意気投合した者たちとパーティーを組むが、居丈高な態度、酒癖と女癖の悪さ、そしてすぐに手を出すことにメンバーが耐えられず、一年も持たずに解散することになる。
　その後も、腕は確かだったためパーティーに加わることは出来るものの、すぐにトラブルを起こしては追放されることを繰り返す。
　
２０歳
　頭角を現しつつあった、探索者、神官、魔法使いの人間族、猫人族の探索者、ドワーフの戦士のパーティーへ潜り込むことに成功する。
　魔法使いがいる貴重なパーティーだったため、追放されないよう生活態度を改めることを決意した。
　しかし、それはあくまでも本人基準であり、パーティーメンバーは尻拭いに翻弄され続けることになる。
　
２７歳
　レベルがわからないため気が付いていなかったが、百獣王も視野に入り始めたころ、新しくできたベイルの迷宮へホームを移すことにする。
　ベイルの迷宮を探索していたある日、今まで嗅いだことのないほど芳醇な異性の残り香に気が付く。
　
　五日に一度開くベイルの武器屋で催眠のエストックを発見するも、金が足りなかったため宿にいる仲間へ借りに行く。
　前科があったため、本当に装備品を買うのか疑っていた仲間と共に武器屋に戻ると、催眠のエストックは別の者が購入した後だった。
　仲間になだめられ店を出ようとしたところで、迷宮で嗅いだ匂いに気がつく。
　店内を探してみると、今まで見たことがないほど、美しくスタイルの良い、香しい匂いを放つ女を見つけてしまう。
　一目で虜となり手を出そうとしたところ、自由民に決闘を申し込まれ、これが決め手となりパーティーを追放されてしまう。
　七年ぶり十五回目。
　
　宿に戻ると他の五人の部屋は引き払われていた。
　自棄になり歓楽街で飲んだくれていたところ、盗賊とトラブルとなりそれを撃退してしまう。
　勢力拡大を目論んでいた別のグループから声を掛けられ、そこの構成員となる。
　入ったグループで上位の腕を持っていたため、幹部となり手下を引き連れ歓楽街を我が物顔で闊歩する。盗賊稼業が性に合っていた。
　しかし、武器屋で見た女がどうしても諦めきれず、また舐めた真似をした自由民へ復讐をするため、ベイルの迷宮にあたりをつけ探し続ける。
　
　そして、運命の日を迎えてしまった。

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
後書きでは問題がありそうだったため、付録を本文へ移動しました。
ご迷惑をおかけしました。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜け自宅のバスルームから出たところで、手に持っていたリュックを床に置く。
　
「ふぅ」
　
　知らず知らずのうちに緊張していたのか、安全な場所へ戻ると思わず口から息が漏れた。
　
　ロクサーヌも持っていたリュックを置いて、こちらへ近づき口を開く。
　
「ご主人様。私のために怒ってくださったのですよね？　ありがとうございます。とても嬉しかったです」
「大切なロクサーヌに対してあんなことを言われ、頭に血が上ってしまったみたいだ」
　
　彼女の顔には柔らかな笑みが浮かんでいる。
　
「とても頼もしくて、本当に素敵でした」
「絶対にロクサーヌを誰にも渡すつもりはないから」
「はい。私はご主人様だけのものです」
　
　あまりにも嬉しいその言葉が耳に伝わると、思わず彼女を強く抱きしめ、そのまま唇を重ねてしまう。
　
　
　
「夕方まであとどのくらいかな？」
「そうですね……。あと一時間ほどでしょうか」
　
　それなら、糸もコボルトナイフも十分な量が集まっていることだし、今日はこれで終わりにしておこう。
　普段とは違う精神状態で探索を行って、万が一があると困る。
　
「じゃあ、探索はここまでにして、戦利品の確認をしよう。それが終わったら、ドロップアイテムの売却と夕飯の買い物に出ようか」
「かしこまりました」
　
　
　
　ロクサーヌと手分けをして、戦利品の確認を始める。
　やはり目を引くのはあのナギィという、獣戦士の装備品だ。
　
　まずはこれ。
　
エストック　片手剣
スキル　空き　空き　空き
　
　武器屋でも目にしていた、スロットが三つも付いているエストック。
　かなり良いものだが、さてこいつをどう運用したものか……。
　
　詠唱中断を付けてロクサーヌに渡すべきか？
　それとも、ミリア加入まで寝かせておくべきだろうか？
　
　ロクサーヌが使う場合のメリットは、単純に彼女の攻撃力が上がること。
　そして、良い武器を託されたことによるモチベーションの向上だ。
　
　でもなぁ。攻撃力が上がったところで、魔法攻撃とデュランダルが主なダメージソースである我がパーティーでは、どのみちカスダメにしかならず、レイピアから更新する意味はそれほどない。
　それとも、トロールとサイクロプスのスキル結晶を付けるか？
　
　……いや、それはもったいないだろう。
　これらのスキル結晶はもっと良い武器につけた方がいい。
　
　モチベーションの向上については、うーん。どうなんだろうなぁ……。
　
　一方、ミリア用にキープしておく場合のメリットは、バラダム家の放出品である、スロットが四つ付いたエストックを入手できなかったとしても、問題とならないことだ。
　スロットが三つなら石化添加と麻痺添加、そして詠唱中断を付けることが可能なため、四つの物と比べてもそう見劣りしない。
　
　ん？　あ！　そうか。先に詠唱中断だけ付けてロクサーヌに使ってもらい、ミリアが暗殺者を得た後に改めて考えればいいんだ。
　
　よし。明日スキルを付けたら、ロクサーヌに渡しておこう。
　
　
　
　そして次がこれ。
　
頑強の竜革鎧　胴装備
スキル　物理ダメージ削減　空き
　
　しかし、奴はすごいものを装備していたなぁ。
　竜革の鎧にスライムとコボルトのスキル結晶を融合して、物理ダメージ削減のスキルをつけてある。
　おそらく、かなり高価な代物だろう。
　クソ野郎だったが、実は能力はあったんだろうか？
　無詠唱魔法で注意を逸らしてからの、デュランダルとオーバーホエルミングによる奇襲というハメ技を使ったせいで、まったく実力がわからなかったんだが。
　まあ、今後も対人戦はハメ技しか使う気はないけどな。
　
　鎧なので女性陣は装備することが出来ない。これをセリーに渡した日には、冷たい視線を浴びてしまうだろう。もしかしたら、『滅びればいいんです』と言われてしまうかもしれない。
　こいつは俺の装備品にしておこう。
　
　それに、物理ダメージ削減に加え、もう一つスロットがついているのもありがたい。
　そのうち何かのスキルを加えれば長く使えることだろう。
　
　……だが、これを装備していた男を倒したことで、だいぶヤバいことに気が付いてしまった。
　こいつには物理ダメージ削減のスキルが付いているのに、デュランダルの前では何の効果も及ぼさなかった。
　最初の攻撃は防がれてしまったが、あれは身代わりのミサンガが発動したのだろう。
　二撃目では当たり前のように攻撃が通り、何の抵抗も感じることなく首が飛んでいた。
　防御力無視は、スキルによって引き上げられた防御力すら突破してしまう。
　
　……冷静に考えてみれば、なんと恐ろしいスキルだろう。
　どれほど高性能な防具に防御力が上がるスキルを付けていたとしても、相手が防御力無視のスキルが付いた武器を持っていれば、絶対に防ぐことが出来ない。
　
　まあ、デュランダルは基本攻撃力の高さと攻撃力五倍の効果も大きいのだろうが、防御力無視の付いた武器を持っている奴を見かけたら、とっとと逃げるに限るわ。
　そんな武器を所持する者がいないことを祈るしかない。
　
　
　
　他の装備品にはスロットが付いていなかったが、防御力は高いため今の装備品と交換しておこう。
　他に良いものが見つかったら、売り払えばいいしな。
　
「ロクサーヌ、ちょっといい？」
「はい、なんでしょうか？」
　
　彼女は戦利品整理の手を止めると、こちらへ近づいてくる。
　
「君が装備している硬革のグローブと、あの男が装備していたこの竜革のグローブを交換しておこう」
「私は以前買っていただいた、竜革やダマスカス鋼の防具があります。今回はご主人様を優先した方がいいのではないでしょうか？」
　
　良い装備は彼女たちを優先することに対し、セリーへ『ご主人様の想いを受け止めてください』と言っていたものの、やはりすんなり応じてはくれないか。
　でもまあ、今回は問題ない。
　
「大丈夫。あの男が身に着けていた竜革の鎧だけど、これには物理ダメージ削減のスキルが付いている」
「そうなのですか！？」
　
　鎧について伝えると、ロクサーヌは驚きに目を見開き、大きな声を上げた。
　そりゃ驚くよな。こんなもんいくら出せば手に入るのか見当もつかない。
　五十万や六十万ナールしても不思議じゃないぞ。
　
　……まさか出所の怪しい物だったりしないだろうな？
　あの男の言動を思い返すと、まともな方法で手に入れていない可能性も考えられる。
　
　
　
　驚いているロクサーヌに答えた。
　
「うん。だから心配いらないよ。安心して受け取ってね」
「ご主人様の装備品が整って本当に安心しました。不愉快な男でしたが役に立ちましたね」
　
　おおう。この娘さん、すごいことを言ってるぞ。
　さすが、殺伐とした世界で生きているだけあるわぁ。
　
　でもまあ、俺たちは襲ってきた盗賊の一味を撃退しただけだしな。
　町を歩いている者からアイスソードを強奪したわけではないのだ。悪行値は一切増えていないだろう。冥府に送られることもないはず。
　うん。何の問題もない。
　
　
　
　硬革のグローブと竜革のグローブを交換すると、ロクサーヌは再び作業に戻る。
　
　ダマスカス鋼の盾は俺が使うとして、竜皮の帽子と竜革の靴は明日セリーへ渡そう。
　
　……竜皮の帽子とロクサーヌのおさがりである硬革のグローブがあるんだ。硬革の帽子と硬革のグローブを買うんじゃなかったなぁ。
　ダマスカス鋼のプレートメイルとサンダルの組み合わせで三割引対策をしておくんだったわ。
　あー、しくった。
　
　
　
　他の奴らの装備品はすべてスロットなしで、武器はレイピアが二本に鋼鉄の剣が三本。
　防具は硬革の鎧が一つに鉄の鎧が四個、そして革の靴が五足。
　使い道もないし、明日の武器屋、防具屋巡りのときに売却だな。
　
　装備を比べてみると獣戦士との差は明らかで、レベルが高くても所詮は盗賊ということなのだろう。
　そう考えるとあの男、言動はともかく迷宮探索は真面目に取り組んでいたのかね？
　
　まあ、だとしてもそんなことは関係ない。
　とち狂ってロクサーヌに手を出そうとするなら、どんな奴だろうと同じ目に合わせる。
　たとえそれが善人であろうとも、立場のある者であろうともだ。
　
　
　
　装備品の確認を終えると、ロクサーヌと共に奴らが所持していた物の整理を行う。
　彼女が途中までやってくれているが、性格なのかきっちり種類ごとに分けられていた。
　俺も同じように、仕分け作業に取り掛かる。
　
　
　
　これすごいぞ……。
　
　六つ置かれた魔結晶の色は、紫が四つに青が一つ。
　そして、黄色が一つ……。
　
　黄魔結晶を手に取り、それを見つめながら考える。
　
　これはおそらく、ナギィという獣戦士が持っていた物だろう。
　仮に奴がレベル４８になるまでずっと持ち続けていた場合、貯まっている量はいかばかりか。
　
　今俺が持っている魔結晶が緑で、貯まっている魔力は十万匹未満。
　だが、今回手に入れた魔結晶は黄色で、貯まっているであろう魔力は、十万匹以上、百万匹未満とだいぶ幅がある。
　
　そのせいで魔結晶の融合を躊躇してしまうんだよなぁ。
　
　緑の方に九万匹、黄色の方に九十九万匹分貯まっていた場合、八万ナールをふいにしてしまう。
　原作でミチオが自分の持っていた魔結晶と、盗賊から得た魔結晶を融合しなかった気持ちがよくわかる。
　正直、最大八万ナールを失うのはめちゃくちゃ痛い。
　
　でもなぁ。俺の持っていたほうは絶対に九万ナールなんて貯まってないよな？
　せいぜい四万から五万くらいのもんだろう。
　それなら、仮に黄魔結晶に九十九万貯まっていたとしても、損をするのは三万から四万ナール。
　もったいないことは確かだが、このくらいならすぐに稼ぎ出せる。
　
　いっちゃう？　魔結晶の融合いっちゃう？
　
　
　
　覚悟を決めて顔を上げると、こちらを見つめていたロクサーヌと目が合った。
　いつ見てもかわいいわぁ。
　
「ご主人様、どうなさったのですか？」
「この黄魔結晶と俺の持っている緑魔結晶を、融合しようと思うんだ」
　
　彼女の問いに答え、リュックから緑魔結晶を取り出す。
　右手に緑魔結晶、左手に黄魔結晶を携え告げた。
　
「それじゃあ、やってみる」
「はい」
　
　黄魔結晶に緑魔結晶を押し付けると、絶妙な抵抗感を手に伝えながら、そのまま埋まっていく。
　完全に沈み込むが黄魔結晶には何の変化も起こらず、元の輝きを湛えたままだった。
　
　あー、まあこの可能性が一番高いんだから、そりゃこうなるわな。
　魔力の超過分なんて気にする必要はなかったか。
　
　
　
　黄魔結晶をリュックにしまい、ロクサーヌに話しかける。
　
「残りの魔結晶は、いつも頑張っているロクサーヌへの報酬にしようと思う。遠慮なく受け取ってね」
　
　その途端大きな声が上がった。
　
「いけません！　毎日これだけ良くしていただき、お給金までいただいているのに、その上このようなことまで……」
　
　彼女の考える奴隷の扱いと大きな隔たりがあるため、どうしても遠慮してしまうのは仕方がない。
　しかし、勤めていた会社での給与や待遇に納得できなかった身からすると、なるべく彼女の働きに報いてやりたいと思ってしまうのだ。
　
　奴隷労働をやらせている癖に何をいっているんだって感じだけどさ。
　
　
　
「大丈夫。このくらいのことはなんでもない。ロクサーヌには常に助けられているんだから、その働きに対する正当な報酬だよ」
「ご主人様……。ありがとうございます……」
　
　かわいらしい鳶色の瞳を潤ませ、感謝の言葉を伝えてきた。
　
　
　
　ロクサーヌはリュックから紫魔結晶を取り出すと、次々に融合していく。
　
　すべての融合を終えると彼女の手の上では、緑色の輝きを放つ石がその存在を主張していた。
　
「ご主人様！　見てください！　緑になっています！」
　
　おお、興奮している様子がめちゃくちゃかわいいぞ。
　
　彼女は、手のひらをこちらに差し出し告げた。
　
「おめでとう。売却してもいいし、そのまま貯めてもいいからね」
「ありがとうございます。でしたら、これはそのまま持っていようと思います」
　
　ほう。黄色まで待つのか。
　我がパーティーは俺の魔法で倒すケースが圧倒的に多く、彼女たちが魔物を倒す機会はほとんどない。
　それなのに、十万匹を目指すとはたいしたもんだ。
　
「黄色になるまで頑張ってね」
「はい！　頑張ります！」
　
　あ、売却するときは、三割アップを使える俺が、代理で売った方がいいな。
　十万ナールで売れるはずの物が、十三万で売れたら、彼女も喜んでくれるだろう。
　
　
　
　硬貨の仕分けを終え、数を確認してみると、金貨が十八枚、銀貨が百二十一枚、銅貨が三百三十五枚だった。
　合計十九万二千四百三十五ナール。
　思いがけず、所持金を百万ナールに戻すことが出来たな。
　まったく、何が幸いするかわからない。人間万事塞翁が馬だ。
　
　
　
　盗賊の手に目を遣ると、既にインテリジェンスカードは抜け落ちていた。
　
　あいつらを倒してから、まだ一時間も経っていない。
　もし奴らに他の仲間がいたとしても、倒したことに気づかれていない今なら、騎士団にインテリジェンスカードを持ち込んだところで問題にならないだろう。
　これが明日になれば仲間が戻らないことで感づかれ、懸賞金の受け取りを行う者がいないか見張られている可能性が出てくる。
　持ち込むなら今だな。
　
「ロクサーヌ。ベイルの迷宮へ戻り、この手を捨ててこよう」
「はい」
「その後はベイルの探索者ギルドでドロップアイテムの売却を済ませ、その足で騎士団へ行って懸賞金の確認を行う」
「かしこまりました」
　
　彼女は頷きながら答える。
　
「それが終わったら、クーラタルへ戻っていつもの通りで」
「ご主人様と二人きりで過ごす最後の夜ですね。たくさんかわいがっていただけますか？」
　
　その言葉を聞いて、思わず抱きしめてしまう。
　なんてかわいいことを言うんだこの娘は！
　
「もちろん。でも、明日以降だってロクサーヌのことをいっぱい愛するから」
「ふふ。はい、ありがとうございます」
　
　見つめ合ったまま、ゆっくりと顔を近づけていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮へ手を捨て、ドロップアイテムの売却を済ませ、ベイルの騎士団へ訪れた。
　あたりを確認してみるが、盗賊がいる様子はない。
　
「行ってくるので、俺の様子をうかがっている者がいないか確認していてくれ」
「おまかせください」
　
　リュックから四枚のインテリジェンスカードを取り出し、騎士団へ向かって歩き出す。
　
　
　
　詰め所の入り口へ近づき、そこに立っている者を確認するが、そいつが以前懸賞金を受け取った二名のどちらかと同じなのかが思い出せない。
　片方は二十日ほど前に一度。もう片方は三十日ほど前に二度、ほんの僅かな時間会っただけだからなぁ。
　
「すまない。すこしいいだろうか？」
「ん、なんだ」
　
　声をかけると、彼はこちらへ体を向ける。
　しかし、俺を確認すると顔を強張らせ、緊張した様子で答えた。
　
「あなたでしたか。以前はご協力ありがとうございました。本日はどのようなご用件で？」
　
　いやいやいや。自由民だってことを覚えていたんだと思うが、その態度の変わり方は逆に印象が悪いから。
　
　しかし、これはどっちの奴なんだろう？
　どっちだったとしても、記憶力いいなぁ。
　
「うむ。今日ベイルの迷宮でいきなり襲われてな。おそらく盗賊だと思うのだが、確認を頼めるか」
「かしこまりました。失礼ですが、規則ですのであなたのインテリジェンスカードを確認させていただけますか？」
　
　
　
　左手を差し出し、恙無く確認を済ませると、盗賊のインテリジェンスカードを彼に手渡す。
　
「では、確認してまいります」
　
　
　
　程なくして、巾着袋をジャラジャラ言わせながら戻り、口を開いた。
　
「確認できました。盗賊四名で、全員に懸賞金が懸かっていました。間違いなくこの町のスラムに巣食っている奴らです」
　
　よっしゃ！　全員レベル３０を超えてたもんな。
　ラッキーだ。あ、いや。ラッキーって言っていいのかわからんけどさ。
　
　
　
　巾着袋を受け取り、リュックにしまい込む。確認は後だ。
　とっととクーラタルへ戻ろう。
　
「では、世話になったな」
「ご協力ありがとうございます」
　
　騎士と挨拶を交わし、その場を後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタルへ移動し、大急ぎで買い物を済ませて自宅に戻る。
　はやる気持ちを抑えながら巾着袋を確認すると、金貨が十六枚、銀貨が三十七枚、銅貨が十二枚で、合計十六万三千七百十二ナールもの大金が入っていた。
　
　やっぱ、盗賊狩りの稼ぎはハンパねーわ。
　｜盗賊殺し《ロバーズ・キラー》のアユムとして生きていきたくなるぞ。
　
　まあ、リスクが高すぎて、そんなことをするわけにはいかないけど。
　
　これで所持金は百二十万ナールを超え、しかもまだ手元には黄魔結晶もある。
　セリーも加入することだし、明日からは装備品やスキル結晶集めと、レベル上げに勤しもう。
　つまりこれまでと同じことをするってわけなのだが。
　
　
　
　
　
　修行を終え、今日手に入れた分の装備品も含めて手入れを行い、食事をとり、風呂に入った。
　そして、ベッドの上でロクサーヌと何度も愛し合う。
　
　大声を上げて絶頂し、意識を飛ばしてしまった彼女を撫で続ける。
　
「んっ……」
　
　そうしているうちに、ロクサーヌの口から声が漏れた。
　
「大丈夫？」
「はい。とても気持ち良かったです」
　
　問いかけてみると、嬉しい答えが返ってくる。
　
「満足してもらえたようで、良かった」
「明日からは、私だけのご主人様ではなくなるのですね……」
　
　彼女の言葉に、撫でていた手が止まってしまう。
　
「ロクサーヌ。本当にごめん。もしどうしても嫌——」
「そうではありません」
　
　俺の言葉を遮り、ロクサーヌが言葉を発する。
　
「ご主人様がセリーのことをかわいがるのは、嫉妬を覚えますが、本当に嫌ではないのです……」
　
　彼女は一度言葉を切り、じっと俺の目を見つめて続きを口にした。
　
「ご主人様と二人で過ごしたこの三十日あまりは、今まで生きてきた中で一番幸せな時間でした。でも、これからは二人きりでいられる時間はなくなってしまいます。いえ、少しは取れるのかもしれませんが、今までのようにずっと二人きりというわけにはいかないでしょう」
　
　ロクサーヌの顔には儚い笑みが浮かんでいる。
　
「ご主人様は強く、頭が良く、そしてとても優しいお方です。その上、他の人にはない力があり、絶対に迷宮討伐を成し遂げるでしょう。そのためには仲間の力が必要不可欠であり、お話で聞いた彼女たちならその役目にうってつけです。私もそうすることが最善だと思っているのです。でも……」
　
　彼女は俺の胸に顔を寄せ、小さな声を漏らした。
　
「それでも、私はご主人様と二人だけで過ごしていたかったです……」
　
　ロクサーヌの体を抱きしめ、背中をゆっくりと撫でる。
　俺のような不誠実な男が、何を言っても言い訳にしかならない。
　
　少しでも彼女の心が穏やかになることを願い、撫で続けた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　僧侶　Ｌｖ１５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１９，１０５ナール
　
春の３１日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、そろそろ時間です。起きてください」
　
　耳に伝わるかわいらしくも艶のある声と、柔らかく体を揺すられる刺激で目が覚める。
　
「おはよう、ロクサーヌ」
「おはようございます、ご主人様。今日はセリーを迎えに行く日ですから、早めに支度をしましょう」
　
　彼女の声には、昨晩感じた苦悶の色は残っていない。
　俺の気持ちを慮って、自分の気持ちに蓋をしているだろう。
　
　申し訳なさが湧き上がってくるが、セリーたちを手に入れないわけにいかない以上、それについてはどうすることもできない。
　
　俺に出来るのは、ロクサーヌを何より大切にすること。
　そして、色魔を育てて上位ジョブを解放することだ。
　
　
　
　
　
　いつもの時間より早く朝の支度を終え、今日の予定を話し合う。
　
「この後はアラン殿の商館へ行き、セリーを迎える」
「はい。いよいよですね」
「そうだね。その後はベイルの迷宮三階層へ行って、コボルト二体を一振りで攻撃してもらおう。その誘導はロクサーヌにまかせるから」
「はい！　おまかせください！」
　
　おお。自信満々だ。
　うん。彼女にまかせておけば問題ないだろう。
　
「それが済んだら、セリーのジョブを鍛冶師に変えてレベルを上げる」
「鍛冶師を目指していたようですし、セリーも喜ぶでしょうね」
　
　いやぁ、喜ぶというより戸惑いの方が大きいんじゃないかな？
　
　しかし、レベル上げの場所は当初の予定とは違い、七階層になってしまうんだよなぁ。
　九階層でレベル上げをするためにはメギンギョルズが必要になるし、今これをつけるためには、必要経験値二十分の一か獲得経験値二十倍のどちらかを、ワンランク落とさなければならない。
　どちらも変更することが出来ない以上、七階層で行うしかないな。
　
　
　
　……いや？　まてよ？
　
　原作ではＭＰ枯渇に陥ったものの、鍛冶師のレベルが１でもスキル結晶の融合に成功してたよな？
　ということは、毘盧帽を使えば問題なく成功するだろう。
　
　レベル上げの前に、ヤギとコボルトのスキル結晶をスタッフに融合するのはどうだ？
　ひもろぎのスタッフがあれば、ワンチャン九階層の魔物も魔法一発で倒せるかもしれない。
　
　よし、試してみよう。
　
　
　
　考えを打ち切り、話を続ける。
　
「いつもの時間になったら朝食にしよう。今日はフレンチトーストかホットケーキにしようと思うんだけど、ロクサーヌはどっちの方がいい？」
「私が決めていいのですか！？」
　
　うおっ。すげーでかい声だ。
　
　彼女は少しだけ悩むと、嬉しそうな顔で答えを口にした。
　
「どちらも美味しいですが、ホットケーキでお願いします。是非セリーにも食べてもらいましょう」
　
　フープロがあるおかげでメレンゲが楽に作れるようになったからな。
　ふわふわホットケーキを味わってもらおう。
　
「じゃあ、ホットケーキってことで。食事が終わった後の歯磨きだけど、彼女には使っていない予備を渡しておこう。その後の買い物で買い足しておけばいいからね」
「かしこまりました」
　
　今日からはセリーにも、うがい、手洗い、歯磨きの徹底をしてもらわないと。
　
　
　
「そして、食休みのときに、俺のことや別の世界のこと、『異世界迷宮でハーレムを』について話そうと思う」
「はい」
　
　彼女の顔には穏やかな表情が浮かんでおり、二人だけの秘密だった事柄をセリーに伝えることへの抵抗や拒絶といった感情は見られない。
　だが、昨夜の言葉から、そういった思いを抑えつけていることは明らかだ。
　
　これからも、常にロクサーヌのことを第一に考えよう。
　俺がこの世界へ来たのは、彼女に会うためなのだから。
　
　
　
「その後は買い物だね。いつもの武器屋、防具屋巡りと、セリーの服や消耗品を購入する。もちろん、給金を渡しておくから、ロクサーヌの買い物もしよう」
　
　アイテムボックスから銀貨を取り出し、彼女に差し出すと、俺の手を両手でしっかりと包み込んで受け取った。
　
「ご主人様。いつも本当にありがとうございます」
「俺のほうこそロクサーヌの世話になりっぱなしだ。いつも本当にありがとう。これからもよろしくね」
「はい！」
　
　喜んでいる様子が本当にかわいいなぁ。
　
「買い物が終わった後は荷物を自宅に置いて、迷宮でレベル上げの再開だ」
「かしこまりました」
「昼食を挟んだ後もある程度レベルを上げたら、いよいよ装備品の製造とスキル結晶の融合を行おう」
「なんだかワクワクしますね」
　
　確かになぁ。
　ここで一気に装備品が整うのはかなりテンションが上がるぞ。
　
　彼女の言葉に頷き、話を続ける。
　
「とりあえず全員分の身代わり装備を作る。それから、ダマスカス鋼の槍と昨日手に入れたエストックに詠唱中断を付けよう」
「セリーも詠唱中断を狙えるので、安全性が増しますね」
「そうだね。これでニートアントの毒攻撃に対しても対処がしやすくなるから、彼女のレベルがある程度上がったら十階層へ挑んでみようか」
「素晴らしいお考えだと思います！」
　
　すぐじゃないからね？　レベル補正のことを考えて、最低でも１５くらいまでは上げるからね？
　
「他には、ロクサーヌの竜革の靴に牛とコボルトのスキル結晶で、移動力増強を着けておいた方がいいね。君の動きが速くなるのなら、こんなに頼もしいことはない」
「ありがとうございます。ご期待に添えるよう頑張ります」
　
　彼女はそう言って、右手で力こぶを作るポーズを取った。
　あざとかわいくて大好きだー。
　
　
　
　しかし、修行のときが心配だよなぁ。
　ただでさえ、オーバーホエルミング中に反撃の機会をうかがうようになっているのに、そんなもんを手に入れたらどうなってしまうのか。
　
　あとは竜革のジャケットにスライムのスキル結晶をつけて、物理耐性を上げるという手もあるが、ロクサーヌはそうそう物理ダメージをくらいそうにない。
　それなら、貝のスキル結晶の落札を待って、魔法耐性を上げる方がいいだろう。
　
　
　
「探索を終えたらいつものようにドロップアイテムの売却をして、食材の買い出しを行う」
「はい」
「そして家へ戻ったら、修行と装備品の手入れを済ませ、風呂を沸かして、食事の支度だね。今日の夕食はロクサーヌの要望通り、ウサギの唐揚げとハンバーグ、それからミートスパにしよう」
「ありがとうございます。きっとセリーも気に入ることでしょう」
　
　かわいい笑顔を浮かべちゃって。君の方が喜んでるじゃないのさ。
　でもまあ、セリーも気に入ってくれるといいよなぁ。
　
「そのあとは風呂に入って、就寝だね」
　
　
　
　それを伝えると、彼女の顔が曇る。
　
　……おそらく、セリーを寝所に呼ぶことを想像し、ネガティブな感情が湧いたのだろう。
　
「あの、ご主人様……。セリーが来ても、私のことを一番好きでいてくれますか？」
　
　不安そうな顔で、そう問いかけるロクサーヌのあまりのいじらしさに、思いっきり抱きしめてしまう。
　
「どんなことがあっても、俺の一番好きで、一番大切な人はロクサーヌだ。それが変わることは絶対にない」
　
　いつもの言葉を口にすると、彼女の腕が俺の背中にまわされる。
　
「はい。私の一番好きな人はご主人様で、一番大切な人もご主人様です。それが変わることは絶対にありません」
　
　見つめ合ったまま、ゆっくりと顔を近づけていく。
　
　
　
　
　
　準備を整え、玄関でロクサーヌを待つ。
　
　一応、持ち物を確認しておこう。
　
　鍛冶師になり次第融合するヤギとコボルトのスキル結晶はオッケー。
　
　セリーの装備品は、棍棒、ダマスカス鋼の槍、竜皮の帽子、硬革のジャケット、硬革のグローブ、竜革の靴、サンダル。
　おっと、サンダルは今のうちに靴箱に置いておこう。
　よし、オッケーだな。
　
　彼女の物となる黒魔結晶も入っている。
　
　うん。問題ない。
　
　
　
　程なくして、ロクサーヌが二階から下りてくる。
　
「お待たせいたしました」
「大丈夫だよ。それじゃあ行こうか」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　薄暗い中、入り口のノッカーを叩くと、いつも案内をしてくれている商人が姿を現す。
　
「お待ちしておりました。ではこちらへどうぞ」
　
　彼の案内に続きいつもの部屋に入ると、すでにセリーとアランが待っていた。
　
「アユム様、お待ちしておりました。どうぞ、おかけください」
　
　俺たちがソファーに腰を下ろすと、彼はすぐに話を切り出す。
　
「二十日間セリーをお預かりして、ブラヒム語と礼儀作法の教育を施しました。もし何かお気づきの点がございましたら、当家までご連絡ください」
「五日ごとに訪れ彼女の様子を見てきたが、そちらの仕事は完璧で本当に満足行くものだった。感謝する」
　
　礼を述べると、無表情だったアランの顔がほんの少しだけ和らぎ、口を開く。
　
「ありがとうございます。そのようにおっしゃっていただけると奴隷商人冥利に尽きます」
　
　そして、クロークの内側から封筒を取り出し、俺へ差し出した。
　
「こちらが帝都の奴隷商への紹介状となります。また、侍女服については既に彼女へ渡してあります」
　
　紹介状を受け取り、セリーのほうを見遣ると、彼女は頷きを返す。
　
「アラン殿、今回は本当に世話になった。また機会があったらよろしく頼む」
「こちらの方こそ、大変お世話になりました。何かありましたら当家へお声がけください」
　
　
　
　立ち上がり、握手を交わして館を後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　館を離れたところで口を開く。
　
「迷宮へ行く前に一度自宅へ戻り、セリーの服と紹介状を置いてこよう」
　
　迷宮へ直行するつもりだったが、彼女の荷物があることと、紹介状を受け取ることをすっかり忘れていた。
　戦闘で破損させてしまったら事だからな。
　
「かしこまりました」
「え？」
　
　俺の言葉を聞いて、セリーは不思議そうな表情を浮かべている。
　クーラタルに住んでいることと、ベイルの迷宮に入っていることを伝えているため、わざわざ荷物を置くために、冒険者ギルドでフィールドウォークを依頼するのかと、思っているのだろう。
　
「セリー、今日から不思議なことをたくさん目にするだろう。だがそれは、他人に知られていいことではない。決して漏らさないと約束してもらえるか？」
　
　セリーと目を合わせてそう頼む。
　戸惑ったような表情を浮かべていたが、真剣な雰囲気を感じ取ったのか、彼女も表情を引き締めて答えた。
　
「当然です。奴隷が主人の秘密を漏らすなど、あってはならないことです」
　
　彼女の言葉を聞いて、ロクサーヌが嬉しそうに口を開く。
　
「ふふ。セリーは物事の道理を弁えていますね。私たちでご主人様をお守りしましょう」
　
　いや、まあ、いいけどね。
　
　
　
　とりあえず、パーティー編成からだな。
　
パーティー編成
　
「ええっ！」
　
　念じた途端、セリーから声が上がった。
　すると、ロクサーヌがすかさずフォローへ回る。
　
「大丈夫です。ご主人様のことを受け入れてください」
「え？　あの、これはご主人様が？」
「はい。何も心配することはありません」
　
　その言葉に後押しされて申請を受諾したのだろう。セリーがパーティーに加わった。
　
「それじゃあ、戻ろう。ロクサーヌ、人の目がないところへ頼む」
「はい。こちらです」
　
　彼女の案内で路地裏に入る。
　かなり戸惑っているようだが、セリーもちゃんとついて来てくれた。
　
　
　
「ええっ！」
　
　路地裏の壁へワープゲートを開くと、再びセリーの声が上がる。
　
「さあ、行こう」
「セリー、行きますよ」
　
　彼女はロクサーヌに後ろから肩を押され、ワープゲートへずんずん進んで行く。
　
「あの！　これは、どういう——」
　
　そして、話している途中でゲートの向こうへ消えていった。
　ここにいてもずっと混乱しているだろうし、ロクサーヌの行動が正解か。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜けると、混乱している様子のセリーが目に入る。
　
「あの、これはフィールドウォークですよね？　ご主人様は探索者なのにどうして……。それに、先ほどから詠唱をすることなくスキルを使用しているようですが……」
　
　まあ、こうなるのはしょうがないわな。
　
「セリー、これらのことについては、朝食の後に時間を取って説明しようと思う。今は他にやることがたくさんあるので、質問は一旦飲み込んでもらえると助かる」
「え、あ、はい。わかりました」
　
　確認したいことがたくさんあるだろうに、彼女はそれを納めてくれた。
　セリーも本当にいい娘だよなぁ。
　
「セリー。ここはクーラタルにある俺たちの家だ。今日から君も一緒に暮らしていくことになるから、仲良くやっていこう」
　
　そう言って、靴箱からサンダルを取り出し履き替える。
　
「我が家は土足厳禁なんだ。外から帰ったら、絶対に靴を履き替えること。君はこのサンダルを使ってね」
　
　田川家の大切な家訓だからな。
　
「あの、ご主人様、なんだか今までと口調が……」
　
　え？　あ！
　
　やばっ！　自宅に居ることでスイッチがオフになってた！
　恐る恐る、ロクサーヌの方をうかがってみると、威圧感のある笑顔を浮かべ、こちらを見つめている。
　
「ごめん、ロクサーヌ……。家に帰ったことで気が抜けていたみたいだ……」
「大丈夫です。セリーにご主人様のことを伝えるようお願いしたのは私なのです。普段の喋り方もいずれ明かすことになったでしょう」
　
　絶対大丈夫だと思ってないですやん……。
　ロクサーヌのことを大切にするつもりだったのに、俺って奴はどうしてこう間抜けなんだ。
　
　ロクサーヌは、そのやり取りを戸惑ったように眺めているセリーへ話しかけた。
　
「ご主人様はとてもお優しいので、本当はあのような口調で話されます。ですが、それだと侮られる可能性があるため、外では話し方を変えておられるのです」
「なるほど……。確かにその方がいいかもしれませんね」
　
　説明を聞くと、納得したように頷いている。
　
　
　
　セリーがサンダルに履き替えたところで、アイテムボックスから装備品を取り出し、彼女へ渡していく。
　
「この後、迷宮へ行くから装備品を身に着けてきて」
「これは、竜革の帽子と竜革の靴ですよね！？　ご主人様が硬革の帽子と硬革の靴なのに、私がこのように貴重な装備品を身に着けていいのですか！？」
　
　以前面会に行ったときに、俺の装備品よりロクサーヌとセリーを優先すると伝えてはいるが、本当に渡されて驚いているようだ。
　
「大丈夫。俺の身に着けている竜革の鎧には、物理ダメージ削減のスキルが付いているから、全然問題ないよ」
「そのように貴重で高価な装備品をお持ちなのですか！　ご主人様は本当にすごいです。こんなにすごいお方に購入していただけて、私は本当に運が良いですね」
　
　いや、驚いているところ申し訳ないが、こいつは昨日手に入れたばかりで、しかもその経緯も完全に棚ぼただからなぁ。
　
「まあ、そういうことなので、セリーも遠慮せずそれを装備してね。それじゃあ、ロクサーヌお願い」
「はい、おまかせください」
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　口々に返事をすると、彼女たちは二階へ上がっていった。
　
　あのクッソ重い棍棒をあんなに軽々と……。さすがドワーフ。とんでもねぇな。
　
　
　
　自分たちの部屋へ行った彼女たちを見ていて、ふと思い出す。
　そういえば、彼女たちの鍵付きチェストを買っておくつもりだったのに、すっかり忘れていた。
　問題ないとは思うが、原作とは違い給金を渡しているのだ。
　間違って誰かのお金を取ってしまったら、盗賊のジョブが付いてしまう。
　転ばぬ先の杖だ。買い物のときに家具屋も回って、二つ買っておこう。
　ついでに三人掛けソファーも買い足しておくかな。
　
　朝食後の話し合いのとき、セリーが加入したら確認しようと、メモを取っておいたことについても確認してみよう。
　有用なスキル結晶や、お米について何かわかると良いんだが……。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませて、考え事をしていると、階段を下りて二人が戻ってくる。
　
「お待たせいたしました。セリーが履いていた硬革の靴は手入れをして物置に置いておきました」
「ありがとう。ロクサーヌは本当に気が利くね」
「ふふ。どういたしまして」
　
　ロクサーヌとやり取りをしていると、セリーがはにかんだような笑みを浮かべて話しかけてくる。
　
「ご主人様、このように高価な装備品をありがとうございます」
　
　セリーもめちゃくちゃかわいいよなぁ。原作ではどうしてこんな娘が売れ残っていたんだろう？
　とても信じられないわ。
　
「どういたしまして。それじゃあ、これがセリーの魔結晶ね。これについては俺に戻す必要はないから。セリーが好きに売却して構わない」
「よろしいのですか！？」
「うん。問題ないよ」
　
　問題ないと伝えても、彼女はかなり戸惑っている様子だ。
　そして、ロクサーヌの方を仰ぎ見る。
　
「大丈夫です。私も魔結晶をいただいています」
　
　頷きながら答えたロクサーヌの言葉で、ようやく納得したようだ。
　
「ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　なあに。いいってことよ。
　
　
　
「それじゃあ、行こうか」
「かしこまりました」
「はい」
　
　靴を履き替えたところで、玄関の扉へワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：１，２１９，１０５ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「えっ！　迷宮！？　どうして！？」
　
　ワープゲートを抜けると、セリーの声が響き渡る。
　
「驚いているだろうが、説明は朝食後に行う。今は迷宮探索に集中してくれ」
「は、はい。申し訳ありません」
　
　そう告げると、新たに発生したであろう疑問も再び飲み込んでくれた。
　この後も驚きっぱなしだろうからな。その都度説明している暇なんてない。
　
　ボーナスポイントの振り分けを終え、セリーへ声を掛ける。
　
「ここはベイルの迷宮三階層だ。この階層はコボルトが出るところなので、まずはドワーフが得意だという、一撃で複数の魔物にダメージを与える攻撃方法を見せてもらえるか」
「槌での振り回しによる同時攻撃のことですか？　えっと、やったことはありませんが、ご主人様がお望みでしたら試してみます」
　
　彼女へ頼んだところ、不思議そうにしながらも了承してくれた。
　
「いきなりは難しいだろうから、まずは素振りをしてみてくれ」
「かしこまりました」
　
　風切り音を響かせながらあの重量物を振り回している様子は、とんでもない迫力だ。
　しかし、原作通り左打ちなのに、グリップを握っている手は右が上にきている。
　
「セリー、そのフォームだと、左手を上にした方が振りやすいと思うぞ」
「左手を上ですか？　やってみます」
　
　彼女は棍棒を握り直し、スイングを再開する。
　
　
　
　やっべー。さっきよりさらにすごい音を響かせて、プロでも通用しそうなスイングをしているぞ。
　ボールを打ったらグワァラゴワガキーンという音を立てるに違いない。
　
「確かにこの握りの方がスムーズに振れるようです」
「そ、そうか。では試してみよう」
　
　アイテムボックスからスタッフと鋼鉄の盾を取り出し装備すると、セリーがもの問いたげに見つめてくるが、疑問を口にすることはなかった。
　
　
　
「ロクサーヌ、コボルト二体のところへ頼む」
「はい、おまかせください」
　
　彼女の案内で通路を進むと、程なくしてコボルト二体と遭遇する。
　
「ロクサーヌは、なるべく二体同時に攻撃しやすい位置へ誘導してくれ、セリーは自分のタイミングで攻撃を頼む」
「おまかせください」
「かしこまりました」
　
　えっと、俺は何をしよう？
　魔法を使えば一発で倒してしまうし、かといって前に出ればロクサーヌが行う誘導の邪魔になるだろう。
　
　……もしかして、要らん子か？
　
　自分の存在に悩んでいると、ロクサーヌが二体のコボルトに攻撃を入れてヘイトを取り、いつものように華麗に回避を始める。
　セリーは、その様子に驚いているようだったが、覚悟を決めたのか表情を引き締めると、タイミングをうかがい出した。
　
　そして、二匹のコボルトがセリーの前に来たタイミングで、一気に距離を詰めると思いっきり棍棒を振り抜く。
　とんでもない音が迷宮に響き渡り、弾かれたように魔物が飛んでいき、通路の壁にぶつかって、べしゃりと地面に落ちた。
　
　だが、魔物はまだ健在で消える様子がない。
　マジかよ。あれをくらって生きているのか。
　
ファイヤーストーム
　
　念じた瞬間、コボルト共が炎に包まれた。
　
「え！　魔法！？」
　
　いきなり魔物が燃え上がったことで、セリーから大きな声が上がる。
　
　
　
　延焼を続けている魔物を見つめていると、やがて炎が消え、同時に奴らの体も空気に溶けるように消えていった。
　
　よし、これで条件を満たしたはずだ。
　
　ロクサーヌからドロップアイテムを受け取って、アイテムボックスにしまう。
　そして、キャラクター再設定を開いて鑑定と詠唱省略を解除して、捻出したポイントでパーティー項目解除とパーティージョブ設定をつけた。
　
　
　
「え？　あの、ご主人様、何でしょうか？」
　
　パーティージョブ設定を開こうとセリーを見つめていたところ、恥ずかしそうにもじもじしている。
　
　なにそれ。すげーかわいいんだけど。
　
　いや、めちゃくちゃかわいいが、今は確認を行なわないと。
　パーティージョブ設定でセリーを開くと、その文字が燦然と輝くように表示されていた。
　
鍛冶師　Ｌｖ１
効果　腕力中上昇　体力小上昇　器用小上昇
スキル　武器製造　防具製造　スキル結晶融合　アイテムボックス操作
　
　しゃんなろー！　やってやったぞ！　鍛冶師最速ゲットだ！
　もう完全にＲＴＡ状態だな。たぶんこれが一番早いと思います。
　本当に原作知識の賜物だわ。
　
　
　
　よし、早速セリーのジョブを探索者から鍛冶師へ変更しよう。
　
　うん。問題ないな。彼女はアイテムボックスに物を入れていなかったようだ。
　
「セリー、おめでとう。君のジョブは鍛冶師になった」
「え？　私は鍛冶師へのジョブ変更に失敗しています。ご主人様もご存じのはずですが……」
　
　鍛冶師になった旨を伝えると、彼女は悲しそうな表情でうつむいた。
　
「ご主人様……」
　
　ロクサーヌが困ったように俺のほうを見ている。
　しまった。今のはあまりにもデリカシーがなさすぎた。フォローをしなければ。
　
　サードジョブの魔法使いを騎士に変更し、セリーに声を掛ける。
　
「セリー、左手を出してくれ」
「……これでいいでしょうか」
　
　彼女は暗い表情のまま、恐る恐る左手を差し出した。
　
「滔々流るる霊の意思、脈々息づく知の調べ、インテリジェンスカード、オープン」
　
　詠唱を行うとセリーの左手からインテリジェンスカードが飛び出す。
　
「えっ！　どうして！？」
　
　驚いている彼女へ声を掛ける。
　
「インテリジェンスカードの確認をするといい」
　
　俺の言葉に左手の上にあるカードを確認すると、再び声を上げた。
　
「鍛冶師！　私のジョブが鍛冶師になっています！　一体どういうことですか！」
　
　混乱している彼女へ近づき、ロクサーヌと共にインテリジェンスカードを覗き込む。
　
セリー　♀　１６歳　鍛冶師　初年度奴隷
所有者　田川歩
　
　うん。問題なし。というか俺が変えたんだし、当然なんだけどさ。
　
「セリー。おめでとうございます。今日からあなたは鍛冶師です。本当に良かったですね」
　
　ロクサーヌからの祝福の言葉を聞いて、まだ絶賛混乱中のセリーが口を開く。
　
「もう何が何だかよくわかりません……。夢でも見ているのでしょうか……」
「ふふ。大丈夫ですよ。朝食の後にご主人様が説明してくださいます」
　
　こちらに視線を向けたセリーへ頷く。
　
「あとでちゃんと説明するから、心配しなくても大丈夫だ」
「はい。わかりました」
　
　納得は出来ていないようだが、精神状態は落ち着いたようだな。
　
　
　
　よし、それじゃあ更なるビッグイベントの開催だ！
　
　キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍を頭装備六に付け替える。
　そして、出現した毘盧帽をセリーへ差し出した。
　
「この帽子を装備してもらえるか。ロクサーヌ、セリーの竜皮の帽子を一旦預かっていてくれ」
「かしこまりました」
「え？　あ、はい。かしこまりました」
　
　さっきからずっと、戸惑ってばかりだな。
　彼女からすれば、俺は突拍子もないことばかりする、とんでもない主人だろう。
　朝食後に説明をするから、今は勘弁してくれ。
　
　セリーが装備品の変更を行っている間に、アイテムボックスからヤギとコボルトのスキル結晶を取り出す。
　
「セリー、スキル結晶融合と言ってみてくれ」
　
　その言葉を聞くと再び彼女の顔が曇る。
　そして、それを回避するためなのだろう。慌てたように早口で喋り出す。
　
「ご主人様、スキル結晶の融合は失敗の方が多く、滅多に成功しません。それに、鍛冶師になったばかりの者が、スキル結晶の融合を行うのは良くないとされています。失敗を悔やんで死を選ぶ人もいるのだとか……」
　
　その表情と声色には悲しみの色が混ざっており、傷ついたであろうことがうかがえる。
　大切にしてもらえると思っていたのに、無茶なことを要求されてしまったのだ。そうなってしまうのも仕方がない。
　
　セリーの中で今の俺は、無理な仕事をさせようとしているパワハラ上司そのものだろう。
　
　ロクサーヌも不安気に俺たちのことを見守っていた。
　彼女にも心配をかけてしまっているな。
　
「装備しているその帽子には消費ＭＰ半減というスキルが付いている。絶対に大丈夫だから、俺を信じて試してくれないか？」
「消費ＭＰ半減ですか？　消費ＭＰ軽減や消費ＭＰ削減ではなく、半減？」
　
　ん？　消費ＭＰ軽減や消費ＭＰ削減というスキルはあるのか？
　
　あ、いや。今は置いておこう。
　
「うむ。なので、鍛冶師になったばかりでも問題ない」
「わかりました。やってみます」
　
　セリーは覚悟を決めたようで、一度深呼吸をしてからそれを口にした。
　
「スキル結晶融合」
　
　すると、彼女は目を大きく見開いた。
　よし。問題なく呪文が浮かんできたようだな。
　
　
　
「今ぞ来ませる御心の、こと××蔭の天地の」
　
　セリーは確認するように詠唱を呟いているが、しかし、その詠唱には一部翻訳されていない箇所がある。
　
　原作でも同じところを間違っていたな。確か『言祝ぐ』だったか。
　
「セリー、詠唱が少し違っている。言祝ぐ蔭の天地の、で試してみてくれ」
　
　彼女はその言葉に頷き、再び詠唱を口にする。
　
「言祝ぐ蔭の天地の、あ、ご主人様のおっしゃる通りです。今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の」
　
　正しい詠唱を口にして頷いているセリーへ、ヤギとコボルトのスキル結晶、それからスタッフを差し出す。
　
「では、頼む」
「はい」
　
　彼女は右手でスタッフ、左手で二つのスキル結晶を受け取ると、そのスキル結晶をスタッフに押し当てた。
　
「いきます」
　
　一声発し、詠唱を開始する。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、スキル結晶融合」
　
　セリーの詠唱が終わると、装備品とスキル結晶が一瞬白くまばゆい光を放つ。
　そして、その光が消えると、彼女の手元にはスタッフだけが残っていた。
　
　
　
　鑑定を付けていないせいで、あれがひもろぎのスタッフなのかわからねー！
　
　急いでキャラクター再設定を開き、パーティー項目解除とパーティージョブ設定を外そうとしたところで気づく。
　
　先に騎士と魔法使いを入れ替えないと！
　
　なんかもうグダグダだがジョブを入れ替え、ポイントの振り分けを行う。
　
　よし、それじゃあ鑑定っと
　
ひもろぎのスタッフ　杖
スキル　知力二倍　空き　空き
　
　きたー！　ひもろぎのスタッフきたー！
　レベル６０の魔道士であるゴスラーも使用している逸品だ！
　こいつぁーとんでもないことになるぜー？
　
　
　
「セリー、ありがとう。見事に成功させたな」
「セリーは本当にすごいです。これからたくさんご主人様のお役に立てますね」
　
　俺とロクサーヌで褒め称えると、彼女ははにかんだような笑みを浮かべる。
　
「ありがとうございます。あの、ご主人様のことを疑ってしまい、申し訳ありませんでした」
「普通に考えると、俺は無茶なことを言っていたのだ。セリーが不安になっても仕方がない。気にする必要はないぞ」
「はい。ありがとうございます」
　
　うんうん。かわいらしい笑顔だ。
　
　
　
　ひもろぎのスタッフを受け取って腰のベルトへ差し、毘盧帽をポイントへ戻して獲得経験値二十倍を付けなおす。
　
　他の融合と装備品の製造については、予定通り午後に行おう。
　
「よし、では魔物を倒していこう。セリーはしばらく俺たちの後ろで見学をしていてくれ」
「私なら大丈夫です」
　
　だいじょばないからダメです。
　
「ジョブが変わったばかりだからな。それにこれから向かう先は八階層だ。何かあるといけない」
「ご主人様、八階層に行くのですか！」
　
　俺の言葉に、ワクワク顔でロクサーヌが尋ねてくる。
　こやつ、お気に入りのアトラクションに乗れるくらいのテンションで喜んでいるぞ。
　
「うむ。ひもろぎのスタッフを手に入れたので、魔物を一発で倒せる階層が上がっているかもしれない。なので、八階層を試してみよう。問題ないようなら九階層もだな」
「かしこまりました！」
　
　嬉しそうな顔をしよってからに。かわいいじゃないのさ。
　
「本当に九階層で戦っているのですね……。すごいです……」
「というわけなので、慣れるまでは見学だ。しかし、ただ見学するだけじゃなくて、どう動くのが効果的なのかを考えながら見ていてくれ」
「わかりました。今後の戦いに備え、思考を止めることなく見学を行います」
　
　まあ、こう言っておけば無力感を覚えることもないだろう。
　
　
　
　おっと、彼女はしばらく接近戦をしないのだ。
　槌ではなく、槍の方に変えておくか。
　
　アイテムボックスからダマスカス鋼の槍を取り出し、セリーへ差し出しながら告げる。
　
「後ろで見学してもらうので、棍棒ではなくダマスカス鋼の槍に変えておこう」
「そんな高価な武器を私が使用してもいいのですか？」
「その方が効率的だからな」
「なるほど……。確かにそうかもしれません」
　
　彼女は納得したように頷くと、左手でダマスカス鋼の槍を受け取り、背中に背負っていた棍棒を右手で取ると、こちらへ差し出した。
　それを受け取ると、両手にずっしりとした重さが掛かる。
　
　……これを片手で扱うの？
　ドワーフの腕力、ヤバすぎるでしょうよ。
　
　
　
　さて、それじゃあ行くか。
　通路の壁に向かい、ダンジョンウォークを念じた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けたところで、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「では、魔物のところへ頼む」
「はい、おまかせください」
　
　いつものように、彼女の後ろを歩いていると、鋭い声が響く。
　
「ご主人様、魔物です！」
　
　慎重に進んで行くと、通路の反対側から魔物が姿を現した。
　
コラーゲンコーラル　Ｌｖ８
コラーゲンコーラル　Ｌｖ８
エスケープゴート　Ｌｖ８
エスケープゴート　ＬＶ８
　
ファイヤーストーム
　
　奴らの姿を目にした瞬間に魔法を念じると、火の粉が舞った後、魔物の体へ炎が纏わりつく。
　炎の勢いはメギンギョルズを装備していたときと、そこまで差があるようには感じない。
　よし、これならいけそうだ。
　
　
　
　そのまま見守っていると、炎と共に魔物達も風に流されるように消えていった。
　
　っしゃー！　ワンパンじゃーい！
　
「八階層の魔物が一撃で……」
　
　声が聞こえたため振り返ってみると、驚愕の表情を顔に貼り付けたセリーの姿が目に映る。
　
「ご主人様ならこのくらい当然のことです」
　
　すると、すかさずロクサーヌがフォローを入れた。
　……いや、これフォローか？
　
「これが当然のこと……」
「はい。この世で二人といないとても素晴らしいご主人様でしょう。そんなお方に仕えることが出来る私たちは本当に幸せです。誠心誠意、全身全霊で尽くしていきましょう」
　
　彼女の言葉に、セリーは不安を口にする。
　
「私なんかで大丈夫でしょうか？」
「セリーは先ほど、スキル結晶の融合でご主人様のお役に立てたじゃないですか。考えすぎず、自分が出来ることを精一杯行えばいいのです」
　
　それを聞いて少しだけ明るさを取り戻し、感謝を述べた。
　
「はい。ロクサーヌさん、ありがとうございます」
　
　なんか、悪質な宗教による洗脳を見たような気分だな……。
　いや、俺のためにロクサーヌがしてくれたことに対して、そんな言い方はないか。
　
　
　
「では、次は九階層で試してみよう」
「かしこまりました」
「あ、はい。すぐに九階層へ移動するのですね」
　
　忙しなくてごめんな。うちはこんなんばっかだから、慣れてくれると助かる。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ちょっと前までメインの狩場にしていた場所にきたが、迷宮はどこも似たような景色のため、何の感慨も湧くことはない。
　
「先ほどと同じように頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
スローラビット　Ｌｖ９
スローラビット　Ｌｖ９
コラーゲンコーラル　Ｌｖ９
エスケープゴート　Ｌｖ９
　
ファイヤーストーム
　
　通路で鉢合わせた魔物の群れへ魔法を念じ、炎に巻かれている奴らを見続ける。
　
　程なくして炎が消えると、魔物の姿も空気に溶けるように消えていった。
　
　マジか！　ひもろぎのスタッフすげー！　とんでもない威力だぞ！
　これ、メギンギョルズと組み合わせたら、どうなっちゃうんだ！？
　
「九階層の魔物まで一撃……」
　
　呆然とした様子でそう呟いたセリーに声を掛ける。
　
「この結果は、ひもろぎのスタッフを作ってくれたセリーの功績が大きい。ありがとうな」
「いえ、私なんて、ただご主人様に言われるがままにスキル結晶の融合をしただけです。功績なんてそんな……」
　
　謙遜なのか、それとも本心からそう言っているのかはわからないが、その言葉を聞き逃すわけにはいかない。
　彼女の肩に手を置き、目を合わせながら告げる。
　
「そんなことはない。パーティーに加入したばかりで不安もあっただろう。それに、普通では考えられないような無理難題を言われたと思ったはずだ。それなのに、俺を信じて融合に挑戦してくれた。本当にセリーはすごいし、誰とも代わることが出来ない大切な俺たちの仲間だ」
「ご主人様……」
　
　彼女の顔には、恥ずかしそうな控えめな笑みが浮かんでいた。
　
　ロクサーヌもセリーに近づくと、励ますように声を掛ける。
　
「そうですよ。『私なんて』などと言ってはいけません。自分の力じゃないとか、努力して得たものではないとか、偶然何者かに与えられた能力だとか、意味のないことを考えず、自らが成したことを誇ればいいのです」
　
　……あの、ロクサーヌさん。その言葉に他意はないんですよね？
　私のことではないんですよね？
　
　
　
　気を取り直して、狩りを続ける。
　威力が下振れして撃ち漏らすなどということもなく、１確でサクサク片付いていく。
　この世界のダメージ計算式は明らかにランダム要素が存在せず、パラメーターや装備品、そしてスキルが同じなら、まったく同じダメージが出るようになっているようだ。
　それ以外だと、クリティカルによって威力が上がることがあるくらいか。
　
　
　
　しばらく狩りを続け、ＭＰが心許なくなってきたので、回復を行うことにする。
　
「ＭＰ回復を行うので少し待ってくれ」
「かしこまりました」
「ＭＰ回復？　強壮丸を使うのですか？」
　
　キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍を武器六と入れ替え、不思議そうな顔をしているセリーへデュランダルを示しながら告げた。
　
「この剣にはＭＰ吸収のスキルが付いているため、これで回復を行うのだ」
「ＭＰ吸収の付いた剣ですか……。すごい武器をいくつもお持ちなのですね」
　
　説明する時間がないため、今は他にも付いているスキルに関しては、言わない方がいいよな。
　原作でそうだったように、無茶な融合を試みるイカレたギャンブラーだと思われ、呆れられてしまう。
　
「うむ。魔法での戦闘でなくても、セリーはしばらく見学をしていてくれ」
「はい。わかりました」
　
　あ、そう言えばレベルはどうなっているんだ？
　確認してみよう。鑑定っと。
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ５
装備　ダマスカス鋼の槍　竜革の帽子　硬革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　レベル５か……。
　なんか、上りが遅い気がする。
　初日に迷宮に入ったロクサーヌの戦士は、一階層なのにバカスカ上がっていたよな？
　ジョブごとの経験値テーブルは、こんなにも差があるのだろうか？
　
　俺とロクサーヌのレベルも確認してみるが、こちらは全然変わっていなかった。
　まあ、そんなもんだ。
　
　
　
　その後も回復を挟みながら狩りを続ける。
　メギンギョルズの最大ＭＰ上昇の効果がないため、ＭＰ回復の回数は増えてしまっているが、それでも大した差は感じられない。
　
　
　
　魔物を作業の様にサクサク倒していると、ロクサーヌからいつもの言葉が発せられた。
　
「ご主人様、そろそろパン屋が開く時間です」
「よし、では早朝の探索はここまでにしておこう。今日は牛乳が必要になるので、一度自宅へ戻り、容器を取ってこよう」
「はい」
　
　牛乳屋でバターと卵も買っておかないとな。
　スタッフとダマスカス鋼の盾をアイテムボックスへしまい、ボーナスポイントの振り分けを行ったところで、所在なさげにこちらを見つめているセリーへ声を掛ける。
　
「これから朝食をとりにクーラタルへ戻る。我がパーティーへ加入して、はじめてとなる迷宮探索はどうだった？」
　
　問いかけてみると、彼女は眉間にしわを寄せ、必死に言葉を探している様子で答えた。
　
「あの、なんと言うか、すごいとしか言いようがありません。ご主人様は詠唱もなく魔法一発でバンバン魔物を倒していきますし、剣を持っても信じられないような殲滅速度です。そしてロクサーヌさんは、魔物三匹の攻撃を苦も無くかわし続けていましたし、四匹でもほとんど問題ないようでした。私がちゃんとやっていけるのかとても不安です……」
　
　俺のそれはイカサマだが、ロクサーヌの方はガチだからなぁ。
　不安を覚えても仕方がない。
　
「大丈夫だ。まだ加入したばかりだし、少しずつ強くなっていけばいい。それに、セリーには武器や防具の製造やスキル結晶の融合をまかせることになるし、頭が良いから調べ物をお願いすることもあるだろう。あまり気にし過ぎないことだ」
　
　俺の言葉に続けて、ロクサーヌもセリーへ声を掛ける。
　
「ご主人様のおっしゃるとおりです。セリーにしかできないことを精一杯やればいいのです」
「はい。ありがとうございます」
　
　俺たちの励ましを聞いて、ぎこちない笑顔で感謝を述べる。
　
　うーん……。
　まあ、気にするなと言ったところで気になるか。
　彼女が自分自身の強みに気が付いてもらえるよう、手助けが出来ると良いんだが。
　
　
　
　さて、それじゃあクーラタルへ戻ろう。
　鑑定とワープを入れ替えて通路の壁へワープゲートを開き、それに身を埋めていった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，２１９，１０５ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を終え自宅へ戻り、サンダルへ履き替える俺たちを見て、セリーも同じようにしてくれた。
　
　キッチンへ移動したところで、彼女へ声を掛ける。
　
「セリー、我が家では外から帰ったら、石鹸を使って手を洗い、うがいをすることになっているんだ。あと、料理をする前もだね。それと、トイレにも石鹸が置いてあるから、用を足した後もちゃんと洗うようにしてね」
「石鹸を使うのですか！　とても贅沢な気がするのですが……」
　
　何を言う。これは絶対に必要なことなんだぞ。
　不潔な環境だと病気になるかもしれないし、なにより俺のやる気スイッチがオフになってしまう。
　
「ふふ。ご主人様はとてもきれい好きですから。セリーも遠慮することなく石鹸を使って清潔にしてくださいね」
　
　さすがロクサーヌさん。よくわかってらっしゃる。
　
「よろしいのですか？」
　
　その言葉を聞いて、セリーは上目遣いで問いかけてきた。
　
　以前にも思ったが、彼女のこれ、めちゃくちゃかわいいよなぁ。
　背が低いのもあって、いじらしさにキュンキュンするぞ。
　
「大丈夫だよ。健康に過ごすためには、清潔にしておくのが一番だからね」
「ありがとうございます」
　
　問いかけに答えると、はにかんだような笑みを浮かべて、感謝の言葉を口にした。
　
　本当にかわいいわぁ。
　
　
　
　手洗いを終えると、朝食の支度にとりかかる。
　
　遂にフープロの撹拌羽モードが初陣を迎える。
　今後もきっと役に立ってくれるだろう。
　近いうちにマヨネーズも作らないといけないな。ピクルスとゆで卵を入れてタルタルソースも作っておくか。
　きっとミリアが加入したときに大喜びしてくれるぞ。
　
　
　
　卵を割り、白身をフープロに、黄身をボウルに移していく。
　白身の方に削ったコボルトスクロースを足し、蓋を閉めたらハンドルをグルグル回す。
　
「ご主人様！　それは何ですか！」
　
　ギアの噛み合うガリガリとした音が気になったのだろう、好奇心で目をキラキラ輝かせながら、セリーが問いかけてきた。
　
「これは物を混ぜたり、みじん切りにしたりする器具だよ」
「そんな器具があるのですか。初めて知りました」
　
　彼女は感心したように頷きながら、フープロを凝視している。
　
「初めて知ったのも当然です。セリー、その器具はご主人様の知識から作られた物なのです」
　
　ロクサーヌ！　言い方！　それは語弊があるから！
　
「本当ですか！　こんなものを思いつくなんてすごいです！」
「いやいや、思いついたわけではなく、知っていたものを注文しただけだから、別にすごくないよ」
「そうなのですか？」
「そうなんです」
「それでも、そんな知識を持っていることがすごいと思います」
　
　俺の手柄じゃないことを褒められてもなぁ。
　いたたまれないから話題を変えてしまおう。
　
「セリーも試してみる？」
「いいのですか！」
　
　彼女は目を輝かせて声を上げる。
　
　おー、喜んでる、喜んでる。
　
「もちろん。はい、どうぞ」
「ありがとうございます」
　
　場所を変わると、セリーは少し緊張した様子でハンドルを握った。
　
　その様子を見守るロクサーヌの顔には、微笑ましいものを見るような笑みが浮かんでいる。
　いやいや、金物屋で最初に試したときには、君もあんな感じだったからね。
　
「いきます」
　
　そう言うと、セリーはゆっくりと慎重にハンドルを回していく。
　
「セリー、もうちょっと速く回しても大丈夫だよ」
「はい。このくらいでしょうか？」
　
　アドバイスをすると、回転速度が速くなる。
　
「そう。そのくらい」
　
　……ロクサーヌが試した時とは全然違うな。このあたりは性格の差なんだろうか？
　
　
　
　さて、彼女がメレンゲを作っているうちに、別の作業をしておくか。
　
「じゃあ、俺は続きをするから、セリーはその作業をお願いね」
「かしこまりました」
　
　セリーにメレンゲをまかせ、俺たちはそれぞれの作業に戻る。
　
　
　
　黄身の入ったボウルに、ふるいにかけたコボルトフラワーと、牛乳にシェルパウダー、そしてバニラエッセンスを入れて混ぜ合わせる。
　
　そして、セリーが作ってくれたメレンゲとさっくり混ぜ、フライパンで次々に焼いていく。
　
「甘くて、とても良い匂いがします……」
　
　呟く声が聞こえたのでそちらを向くと、知らず知らずに漏れたのだろう。
　恥ずかしそうにしているセリーが目に入った。
　
「美味しいと思うから期待しててね」
「ロクサーヌさんの言っていた通り、本当にご主人様と同じ食事がいただけるのですね」
　
　ああ、そう言えばロクサーヌがいろいろ吹き込んでいたんだったな。
　
「うん。嫌いなものや苦手なものがない限り、食事は俺と同じものを食べてもらう。最初は戸惑うかもしれないけど、すぐに慣れるよ」
「そうです。私も最初は戸惑いましたが、この待遇に慣れてしまった今では、他のところではやっていける気がしません。セリーもすぐに慣れるでしょう」
　
　俺の言葉を聞いて、ロクサーヌもセリーに語り掛ける。
　大丈夫。君が他のところへ行くことは絶対にないから。
　
「はい。ありがとうございます」
　
　まあ、徐々に慣れていけばいいさ。
　
　
　
　出来上がった朝食をダイニングに運び、昨日の残りのスープを取り分けたところで食事の挨拶を行う。
　
　一かけらのバターをホットケーキに塗り広げ、一口サイズに切って口へ運んだ。
　うん。美味い。この世界の食材は本当にすごいなぁ。
　
「やはり、ご主人様のホットケーキは本当にすごいです。バニラエッセンスが加わったことで、更に美味しさが増していますね」
　
　咀嚼していた物を飲み込むと、ロクサーヌはニコニコ笑いながらそう言った。
　美味しそうに食べてくれるのが本当に幸せだわ。
　
　
　
　俺たちが食べているのを見て、セリーも恐る恐る手を動かし始めた。
　バターが染みたホットケーキを口へ運び、咀嚼をすると大きく目を見開く。
　
「なんですかこれは！　こんなに美味しいものを食べたのは生まれて初めてです！」
　
　そんな女将を呼べ、みたいなテンションで言われても……。
　
　それから、セリーは憑りつかれたかのように、夢中で食べだした。
　まあ、気に入ってくれたようでなによりだ。
　
　
　
　食事を終えると、食器を持ってキッチンへ移動する。
　
　棚に置かれている、コップと歯ブラシ、それから歯磨き粉を取る。
　夕食以外はバスルームへ移動するのが面倒で、いつの間にかキッチンで磨くようになったんだよなぁ。
　
「セリー、うちでは食後に必ず歯磨きをすることになっているんだ。君はこの歯ブラシを使ってね」
　
　そう言っておろしたての歯ブラシを手渡す。
　
「あの、とても高級なもののように見えるのですが……。私は買っていただいたシュクレの枝があるので大丈夫です」
　
　遠慮をしているセリーへ、ロクサーヌが話しかけた。
　
「大丈夫ですよ。ご主人様は私たちが清潔にしていることを好まれます。セリーもこの歯ブラシを使ってちゃんと口の中をきれいにしておきましょう」
「そうなのですか？　わかりました。清潔を心掛けるようにします」
　
　彼女は折に触れて、セリーが気に病まないようにフォローを入れてくれる。
　思うところがあるだろうに、本当にやさしい娘だ。
　今後も絶対にロクサーヌのことを大切にしていかないと。
　
　
　
　三人で歯磨きを終えた後は、ミントフレーバーの歯磨き粉を取り出す。
　こいつで歯を磨くのは三日に一度の夜だけだからな。
　今回はうがい薬として使用する。
　
　中に入っている木匙で粉を掬い、それぞれの口に放り込んでグジュグジュうがいを行う。
　それが終わったら、フリーザーバッグを閉じて元の場所に戻しておいた。
　
「一度破れたのに、また閉じてしまいました！　その透明な袋は一体何なのですか！」
　
　あ、いつものルーティーンになっているため、全然気にしてなかったけど、このフリーザーバッグもかなりのオーパーツじゃん。
　
「そのあたりについてもこの後説明するから、少しだけ待っててね」
「申し訳ありません。つい……」
「知らないことが気になるのは当然のことなんだから、全然謝る必要はないよ」
「はい。ありがとうございます」
　
　さて、それじゃあとっとと洗い物を済ませて、セリーの疑問に答えるとするか。
　
　
　
　洗い物を終えると部屋へ戻り、日本から持って来たものをリュックに入れて、ロクサーヌとセリーが待つリビングへ移動する。
　
　部屋へ入ると、二人は立ったままで話をしていた。別に座っててもいいんだけどなぁ。
　リュックをローテーブルに置いてソファーへ腰を下ろすと、右側にロクサーヌが、そして左側にセリーが座ってくる。
　座る位置にも何かしらの意味があるのかね？
　
　まあ、いいか。それじゃあ、秘密を話していくとしよう。
　
　
　
「んー。何から話したもんかなぁ」
　
　思わず口から漏れた言葉に、ロクサーヌが答える。
　
「一番初めに私へしてくださった、ジョブとボーナスポイントからはいかがでしょう」
　
　ああ、その方が話を理解しやすいかもしれない。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。それじゃあ、それについて話していくことにしよう」
　
　
　
　すべてのジョブにレベルがあること、レベルが上がるとボーナスポイントを得ること、通常ボーナスポイントはジョブの固定をしなければ振り分けられることはないが、俺はキャラクター再設定により、自由に振り分けを行えることを伝える。
　
　話を聞いているセリーの顔は、知的好奇心を刺激されているようなワクワクとした表情、自分の中の常識を揺さぶられている驚きの表情、世界の深淵を覗いているような恐れにも似た表情。それらが目まぐるしく入れ替わり続けていた。
　
　
　
「というわけで、たとえばパーティージョブ設定というスキルを使えば、自分やパーティーメンバーのジョブを、所持しているものの中から自由に変更することが出来る」
「私がいきなり鍛冶師になっていたのは、そういうことだったのですね。自分が体験していなければとても信じられないような話です」
　
　この世界の常識では考えられない現象だもんな。そう思うのも無理はない。
　
「他にも、固定で出現するような貴重な装備品を自由に出すことが出来たり、他の人には使えないボーナス魔法やボーナススキルを使うことが出来るというわけなんだ」
「なるほど。貴重なスキルの付いた装備品を複数所有していたり、探索者では使えないはずのスキルを使用したり、詠唱を唱えることなくスキルを使用していたのは、そういう理由だったのですね」
　
　彼女は合点がいったとばかりに頷ている。
　
「そして、直接セリーに関わることなんだけど、このボーナススキルの中に鑑定というものがある」
「鑑定……。武器鑑定や防具鑑定のようなものですか？」
　
　俺の言葉を聞いて不思議そうに問いかけた。
　
「それらよりもっと強力なもので、人や動物やアイテム。それから武器と防具も鑑定することが可能なんだ」
「それは便利そうですね」
　
　鑑定結果が武器鑑定や防具鑑定と同じだと思っているのだろう。セリーの言葉はあっさりしたものだ。
　まあ、それだけ聞くとそんな感想になるか。
　
「そして、装備品を鑑定した場合、スキルスロットの数を確認することもできる」
「スキルスロットって、あのスキルスロットですか！」
　
　その言葉を聞いた途端、興奮したようにセリーが声を上げる。
　
「そう。現在ないと否定されているスキルスロットだ。鑑定を行えば俺にはその存在がはっきりと認識できる」
「そのようなことが……」
　
　最初にスキルスロット仮説を唱えた人は、もしかしたらジョブの固定で鑑定を得ていたのではないだろうか？
　何の根拠もないが可能性はありそうだよな。
　
　また一つ常識が崩れてしまったのだろう。彼女はわなわなと震えていた。
　
「というわけで、今後セリーはスキル結晶の融合に失敗することはない。もし失敗したのなら、装備品を渡し間違えた俺のミスだ」
「とんでもない話です……」
　
　ショックから立ち直れていないセリーにロクサーヌが声を掛ける。
　
「心配する必要はないですよ。セリーはご主人様を信頼して、託された装備品の融合を行えばいいだけです。何の問題もありません」
　
　うーん……。雇われや奴隷の鍛冶師は、主人の言うままに融合を行っているのだろうが、その言葉はどうなんだろう？
　
　ロクサーヌの言葉で彼女は表情を引き締め、俺に告げる。
　
「ご主人様のお役に立てるよう頑張りますので、よろしくお願いします」
　
　それを聞いたロクサーヌは、選手にアドバイスを行ったコーチのように頷いている。
　いや、まあ、いいけどさ。
　
　
　
「俺の持つ特殊な力について説明したところで、今度は俺自身のことについて説明していきたいと思う」
「はい。お願いします」
　
　
　
　日本から持ち込んだ品を見てもらいながら元の世界のこと、その世界でどのように育ち、どんな仕事をして生きてきたのかを説明する。
　『異世界迷宮でハーレムを』に出会い夢中になったこと、そしてある日あのサイトに出会い、ロクサーヌに会いたくてこの世界へと飛び込んだことを話した。
　
　
　
「ロクサーヌさんに会いたくてこの世界へ……」
　
　セリーは呆然としてそう呟いた。
　彼女の顔には傷ついたような表情が浮かんでいる。
　
　気のせいかもしれないが、なんだかセリーからの好感度が高い気がする……。
　今日迎え入れたばかりで、まだ数えるほどしか会っていないのに、どうしてなんだ？
　
　
　その様子を見たロクサーヌが立ち上がり、セリーの前まで移動する。
　そして、しゃがみこむと、彼女の手を取って目を合わせた。
　
「セリー、大丈夫ですよ。ご主人様はあなたのこともちゃんと想ってくださっています。私のことが好きだと言いながら、あなたたちのことも好きで見捨てることが出来なかったのです」
　
　あの、胸が痛いです……。
　不誠実な男で本当に申し訳ないです……。
　
「絶対にご主人様の一番を譲るわけにはいきませんが、一緒にこのお方を支えていきましょう」
「ロクサーヌさん……。はい、ありがとうございます」
　
　ロクサーヌのことが一番好きで一番大切であることは、一生変わることはない。間違いなく断言できる。
　しかし、短い間だが一緒に過ごしたことで、セリーも本当に良い娘だということがわかっている。
　彼女のことも大切にしていかなくてはならない。
　
　
　
　ロクサーヌが元の場所へ座りなおすと、セリーが口を開いた。
　
「あの、それでは、ご主人様はこれから起こることがわかるのですか？」
「いや、夏の途中までの間にミチオの周りで起きた出来事しかわからない。それだって、俺の行動によって変化している可能性も考えられる」
「なるほど……」
　
　彼女はそう呟くと、何やら考え出した。
　
「じゃあ、今度は『異世界迷宮でハーレムを』のストーリーについて話しておこう」
「はい。お願いします」
　
　だが、その前に彼女へ伝えておかなくてはならないことがある。
　
「セリー、君に謝らなければならないことがある」
「謝らなければならないことですか？」
　
　その言葉に彼女は不思議そうな表情を浮かべた。
　
「俺は君が奴隷になることを知っていた。お兄さんが迷宮で怪我をして、その薬代を工面するため、自ら奴隷になることを知っていたんだ。それなのに、君を救うことが出来なかった。本当に申し訳ない」
　
　そう言って、彼女へ頭を下げる。
　
「え？　あ、そういうことですか。ご主人様、大丈夫です。頭を上げてください。気にする必要はありません」
　
　セリーの言葉に頭を上げると、その顔には柔らかな笑みが浮かんでいた。
　
「私の家は兄の稼ぎによって支えられていました。たとえご主人様に怪我をすると忠告をされたところで、迷宮に入るのをやめるわけにはいきません。それに、怪我をする日はわかっていたのですか？」
「いや、物語の中では出てこないので、それがいつなのかはわからない」
「それならなおさらです。生活が懸かっているため、いつまでも迷宮に入らないというわけにはいきません。私が奴隷になったのはご主人様のせいではありませんので、お気になさらないでください」
　
　恨みに思っても不思議はないのに、彼女は論理的な判断で俺に非がないと言ってくれる。
　いや、論理的な判断というだけではなく、俺が罪悪感を抱いていたため、それを慮って言ってくれたのだろう。
　心のどこかにずっとあったもやもやが、彼女の言葉を聞いてどこかへ行ってしまった。
　
「セリー、ありがとう。そう言ってもらえて本当に助かる」
「ふふ。どういたしまして」
　
　かわいらしい笑顔だなぁ。
　
　
　
　その後、セリーが加入する書籍版の四巻からのストーリーを伝える。
　ロクサーヌも改めて聞いたことで疑問を覚えることもあったのだろう。二人の疑問に答えながら、十二巻までのエピソードを話し終えた。
　
「そのようなことが起こるのですね」
「まあ、過信するわけにはいかないけど、ルティナを手に入れるまでは、なるべくこの通りの行動を取ろうと思う」
　
　まあ、装備品やスキル結晶については、有用な物を見つけたら絶対に手に入れる。バタフライエフェクトがとかいってられない。
　
「はい、その方がいいと思います。それにしても、鍛冶師や巫女のジョブ変更にそんな条件があったなんて……」
　
　自分が就けなかった鍛冶師や巫女の条件を明かされ、セリーがへこんでいる。
　まあ、知ってしまえば簡単なことだからなぁ。
　どうして槌を装備して複数の魔物を攻撃しなかったんだとか、村人のときに魔物を倒しておけばよかったとか思っているんだろう。
　
「気にすることはありません。セリーはもう鍛冶師になっているのです。これからどう過ごしていくのかが大切でしょう」
　
　本当にこの娘さんはポジティブで素敵だわ。
　一緒に居るだけで心が明るくなる。
　
「そうですね。ロクサーヌさんの言うとおりです。これから鍛冶師として頑張っていかないと」
「ふふ。セリーは偉いですね。その意気です」
　
　俺を挟んで仲良く会話をしている二人の姿に、改めて喜びがこみあげてくる。
　こんな俺のことを受け入れてくれたんだ、どんなことがあっても、この娘たちのことは守り抜こう。
　
　
　
　それにしても、ロクサーヌと同じく、セリーも自己同一性に対して思い悩む様子がまったくない。
　自分が物語の登場人物だと聞かされても、気にならないのだろうか？
　
　まあ、彼女たちはメンタルが強く、確固たる自分を持っているため、揺らがないのかもな。
　
　
　
　俺はどうなんだろう？
　俺が『異世界迷宮でハーレムを』を見ていたように、もし今いるこの世界が創作物の中の世界で、自分も登場人物の一人だったと告げられたら……。
　
　
　
　うーん……。正直どうでもいいかなぁ。
　有益な情報があれば教えてもらいたくなるだろうが、自分自身の存在について悩むということはない気がする。
　
　地球を基にゲーム的なシステムが組み込まれて作られたと思しい世界。
　そして、インターネットを介した、そこへ転移するためのプロセス。
　何らかの意図を持った超越的な存在の関与は明らかだ。
　ここが創作物の中の世界だったとしても不思議はない。
　
　でも、たとえそうであったとしても、ロクサーヌと仲良く幸せに生きていきたいという望みが変わるわけじゃないしなぁ。
　まあ、そんな懊悩は哲学者にまかせて、俗人である俺は自分の幸せを追求していくさ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
装備　サンダル
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１７，９８２ナール
　
春の３２日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
遂にセリーが加入し、アユム自身のことや原作知識について打ち明けました。
今回の連続更新はここまでとなります。

次回からはまた五日ごとに更新していきますので、これからもお楽しみいただければ幸いです
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さて、話しておくべきことはすべて話し終えた。
　それじゃあ、ここからは彼女が来たら確認しようと、メモしていたことを質問していこう。
　
　リュックからパピルスを取り出し、セリーに声を掛ける。
　
「セリー、質問したいことがあるんだけど、いいかな？」
「はい。なんでしょうか？」
　
　まずは、えーっと。ああ、これか。
　
「それじゃあ、ボーナス装備に付いているスキルなんだけど、今から言うものに聞き覚えのあるものや、似たようなものを知っていたら教えて欲しい」
「知らないスキルもたくさんあるのですが……」
「大丈夫。知っているものを教えてくれればいいよ。それに、セリーにはいずれ図書館で調べ物をしてもらうから」
「よろしいのですか！？」
　
　うおっ！　声でっか！
　彼女は、輝かんばかりの笑顔でこちらを見つめている。
　
「うん、よろしくね」
「はい！　ご主人様、ありがとうございます！」
　
　自ら望んで情報収集をしてくれるのが、本当にありがたいよなぁ。
　
　
　
　んじゃ、確認していくか。
　手元のパピルスに目線を移し、読み上げる。
　
「防御力無視、レベル補正無視というスキルに心当たりは？」
「申し訳ありません。どちらも聞いたことがありません。似たようなスキルにも心当たりはないですね」
　
　それを聞いたロクサーヌが、がっかりしたように呟く。
　
「私たちの武器にも防御力無視を付けて、全員がデュランダルを持っているような状態にする計画でしたのに……。残念です」
「そうだね。これと攻撃力五倍や詠唱中断、ＨＰ吸収あたりを付ければ、簡易版のデュランダルとして運用できたんだけどなぁ」
　
　残念そうにしている俺たちを見て、セリーが問いかけてきた。
　
「デュランダルですか？」
　
　そういえば、迷宮では説明を後回しにしていたか。
　
「ＭＰ吸収が付いているといった剣があったでしょ？」
「はい」
「あれはデュランダルというボーナス装備で、ＭＰ吸収の他に防御力無視、レベル補正無視、攻撃力五倍、ＨＰ吸収、詠唱中断の六つのスキルが付いている」
「えー！」
　
　それを聞いたセリーから悲鳴のような声が上がる。
　
「六つもスキルが……。ＭＰ吸収やＨＰ吸収、詠唱中断はともかく、他のスキルは聞いたことがありません……。でも、どれも有用そうでオークションに出せばどのくらいの値が付くのか……。他のボーナス装備もこんなにすごいものなのでしょうか……」
　
　ブツブツ呟きながら考え込んでいるセリーに声を掛ける。
　
「もしかしたら、セリーがこのスキル結晶を知らない可能性もあるから、近いうちに図書館で調べてもらうね」
「え？　あ、はい。かしこまりました。全力で取り組みます」
　
　彼女は表情を引き締め、両手で拳を作り、気合を入れ答えた。
　
　レベル補正無視に関しては、魔物のレベルを上回っていれば、なくても問題ないはずなのでまだ妥協は出来る。
　しかし、防御力無視に関しては何としても手に入れたい。
　図書館で調べたときに見つかるといいんだが……。
　
　本当にボーナス装備にしか付いていないスキルとなると、固定ガチャをする必要が出てくるんだよなぁ。
　
　そうだ。これについてセリーの意見も聞いておこう。
　おっと、その前にロクサーヌに話を通しておかないと。
　
「ロクサーヌ。以前話をした、ボーナス装備品を入手する手段について、セリーにも確認してみようと思うんだけど、どうかな？」
「はい。そのほうがいいと思います」
　
　問いかけてみると、微笑みながら同意してくれた。
　
　……きれいな笑顔だなぁ
　
　
　
　いやいや。見惚れている場合じゃない。ちゃんと確認しよう。
　
「セリー、さっきジョブの固定を行うと、それまで貯まっていたボーナスポイントが勝手に振り分けられるって話をしたでしょ？」
「はい」
「レベルが高ければ高いほど、振り分けられるポイントは多くなるため、強くなる幅が大きくなったり、良い装備が手に入りやすくなるはず」
「そうですね」
　
　彼女の相槌に頷きを返し、続きを口にする。
　
「高階層で戦うようになれば、ボーナススキルである獲得経験値二十倍の効果もあり、うちのパーティーは一日で常人の数年分の経験を稼ぐことになると思われる」
「……改めて聞くと、本当にとんでもない話です」
　
　眉間にしわが寄っているが、そこは慣れてもろて。
　
「そこで、お金に困っていて、ジョブの固定を行ってもいいという人に契約を持ち掛ける」
「契約ですか？」
「うん。固定を行えば報酬を出す代わりに、出現した装備品は俺たちの物になるという契約だ」
　
　彼女はその言葉を聞くと、納得した顔で口を開く。
　
「なるほど。契約した相手をパーティーに加え、高階層で一気にレベルを上げてしまうのですね」
「そういうこと。俺たちのパーティーと経験を共有すれば、数日間で相当レベルを上げることが出来るはずだ。どうかな？　これは実現性がありそうかな？」
　
　問いかけてみると、セリー少し考え難しい表情で答えた。
　
「……おそらく、可能だと思います」
　
　おお！　やはりいけるか！
　
　しかし、眉にしわが寄ったまま言葉を続ける。
　
「ただ、問題も出てくる気がします」
「問題？」
「はい。いくら契約を行ったとしても、目の前で装備品が出てしまえば、本来は自分の物だったという気持ちが湧き、どうしても手放すことが惜しくなってしまうでしょう。お金に困っているならなおさらです」
　
　……そうかもしれない。お金を返すから契約をなしにしてくれとか言われそうだな。
　
「それに、その契約に応じるのはほとんどが老人となるはずです。若者は就きたいジョブがあるでしょうし、また上位のジョブへ変更できる可能性もあります」
「確かに。その可能性の方が高そうだ」
「セリーの言う通りだと思います。奴隷となっても自分の可能性を狭めたくないという人も多いでしょう」
　
　自分の言葉に俺とロクサーヌが頷いたのを見て、彼女は続きを口にする。
　
「その場合、本人はよくても家族が納得するとは思えません。契約がある上にご主人様は自由民なので、直接こちらをどうこうしようとすることはないでしょうが、悪評を広められてしまう可能性があります」
「そうですね。根も葉もない噂を流されてしまうこともあるでしょう」
　
　ロクサーヌの言葉には実感がこもっており、辟易した様子がうかがえた。
　バラダム家の女に、男を手玉に取るビッチだなんだと噂を流されたのかもしれないな。
　
　
　
　しかし、うーん……。なかなか難しいぞ。
　
　家族のいない一人暮らしの独居老人を狙うか？
　身近に相談できる人がいなければ、問題が起こる可能性は低いはずだ。
　それに、老人なら何か不自然な現象が起こっていたとしても、それに気がつかないかもしれない。
　
　……ん？　あれ？　この考えはヤバくね？
　今の俺の思考って、特殊詐欺を企てている奴みたいだったぞ。
　
　さすがに、このプランはダメだろう。我ながらドン引きだわ。
　
「セリー。ありがとう。このまま行うのはまずいということがわかった。少し考えてみるよ」
「はい。その方がいいと思います」
「ロクサーヌもありがとう」
「どういたしまして」
　
　二人に感謝を述べ、笑みを交わし合ったところで、セリーへの質問を再開する。
　
「じゃあ、次。魔法攻撃力五倍はどう？」
「五倍はわかりませんが、魔法攻撃力上昇や魔法攻撃力二倍なら聞いたことがあります」
　
　マジで！？
　
「何のスキル結晶なの！？」
「えっと、鳥のスキル結晶だったはずです」
　
　鳥かぁ……。第三ランクの魔物で、そのボスであるファイヤーバードは、魔法使いがいなければ倒すのが難しいといわれている難敵だ。
　めちゃくちゃ貴重で高そうだよなぁ。
　いや、でも買わないという選択肢はない。
　この後、ルークを訪ねて買い注文を出しておこう。
　
　しかし、原作では魔道士レベル６０で貴族でもあるゴスラーですら、持っていなかったよな？
　それほど高価なのだろうか？
　それとも、原作の世界とはスキル結晶の効果が異なっているのだろうか？
　
　
　
「ご主人様！　このスキルを得たら十二階層以降へ上がることも可能ではないでしょうか！？」
　
　考え込んでいると、興奮した様子でロクサーヌが問いかけてきた。
　
　十二階層か……。
　この世界において、迷宮で出現する魔物は、階層ごとに一種類ずつ追加されていくという法則がある。
　さらに、一階層から十一階層までに追加される魔物の種類はすべての迷宮で共通しており、出現順が迷宮ごとに異なるといった具合だ。
　
　そして、十二階層からは魔物のランクが上がってしまう。
　十一階層までの魔物に比べ、確実に強くなっているということだった。
　
　どうしたもんか……。
　
　
　
　……そうだな。ひもろぎのスタッフと魔法攻撃力二倍のスキル。そして、遊び人の効果設定に英雄が持つ知力中上昇を組み合わせれば、十二階層の魔物をワンパン出来てもおかしくない。
　それに、メギンギョルズを出す必要がなくなることで、ボーナスポイントに１５の余裕が出来るのも大きいだろう。
　
　よし。これらが揃い、セリーのレベルが上がったら挑んでみるか。
　
「そうだね。ロクサーヌの言う通り、鳥のスキル結晶を入手して他の準備も整ったら、十二階層へ進んでみよう」
「はい！　楽しみですね！」
　
　すげー嬉しそうにしてるぞ。この戦闘狂さんめ。
　準備が整ったらっていうことを、ちゃんと理解しているのだろうか？
　
　でもまあ、その笑顔がめちゃくちゃかわいいじゃないのさ。
　
　
　
　それじゃあ、次だ。
　
「レアドロップ率二倍とスキル結晶ドロップ率二倍というスキルはどうかな？」
「そんなスキルがあるのですか！？」
　
　またもやセリーから大声が上がる。
　
「ふふ。セリー、ご主人様はそのスキルを使って、たくさんのコボルトナイフを集めたのですよ」
「本当ですか！　そんなことが出来るなんてすごいです！」
　
　ロクサーヌさんや。そのかわいらしいドヤ顔をやめなさい。
　セリーもいたたまれないから、そんなキラキラおめめで見つめるのはやめておくれ。
　
　しかし、心当たりはないのか……。
　明らかにぶっ壊れスキルだもんなぁ。まあ、しゃーない。
　
　
　
　その後、最大ＨＰ二倍、最大ＭＰ二倍、クリティカル無効、空中跳躍と確認していくが、どれも聞き覚えがないらしい。
　また、彼女の知る限り、似たようなスキルにも心当たりがないということだった。
　
「そうですか……。空中跳躍はないのですか……。残念です……」
　
　君は本当にそれが好きだよねぇ。修行が終わった後、よく歩雲履で遊んでるもんねぇ。
　
「まだないと決まったわけじゃないから、これらについても図書館で調べてもらえる？」
「はい。探してみます」
　
　セリーに頼んでみると、頷きながら請け負ってくれた。
　見つかるといいんだがなぁ。
　
　
　
　さあ、次にいこう。
　えーっと、ああ、そうだそうだ。
　
「迷宮で消費ＭＰ軽減や消費ＭＰ削減って言っていたよね？　それは？」
「油脂植物のスキル結晶を防具に融合すると付くスキルです。そのまま融合すると消費ＭＰ軽減で、コボルトのスキル結晶と一緒に融合すると、消費ＭＰ削減になります」
　
　油脂植物？　原作では出てこなかったよな？
　油脂植物ってことは、ナイーブオリーブやパームバウムからドロップするのか？
　それに、軽減や削減だと、どのくらい消費ＭＰが減るんだ？
　
　……いや、二割や三割だったとしても、めちゃくちゃ有用だろう。
　こいつもルークに依頼しておいたほうがいいな。
　
「ありがとう。それじゃあ、跳躍力五倍はどうかな？」
「確か、カエルのスキル結晶で跳躍力上昇と跳躍力二倍のスキルが付いたはずです」
　
　おお！　カエル！　なんかそれっぽい！
　
「こっちはいずれロクサーヌの装備品に付けるからね」
「ありがとうございます！　お役に立てるように頑張ります！」
　
　この娘さんが跳躍力二倍のスキルを手に入れた日には、迷宮の壁や天井を使った立体機動を披露しそうだわ。
　
　
　
　スキル結晶の確認はこんなもんか。
　じゃあ次は、これだな。
　
「腕装備に腕力上昇とか、頭装備に知力上昇を付けることは可能？」
「腕力上昇は、武器と盾、それからアクセサリーと腕装備に融合することが出来ると言われています。知力上昇は武器と盾とアクセサリーですね」
　
　おお！　腕力上昇を腕装備に融合することが出来るのか！
　武器やアクセサリーのスロットを潰す必要がないのはありがたいぞ！
　これはいい情報を聞いた。
　
　しかし、頭装備に知力上昇を付けることは出来ないのか。
　腕装備に腕力上昇を付けられるなら、いけそうだと思ったんだが……。
　
　
　
「あとは、海水魚のスキル結晶はどんなスキルが付くかわかる？」
「海水魚は体力上昇ですね。コボルトと一緒に融合した場合は体力二倍になります」
　
　なるほど。海水魚は体力上昇と。
　物理ダメージを減らすためには効果的なスキルだろう。いずれは全員分集めたいところだな。
　
　
　
　それじゃあ、次が最後の質問だ。
　
「セリーはお米って知ってる？」
「お米ですか？　帝国の遥か南東にある国で、パンの代わりに食されているという、あのお米ですか？」
　
　きたー！　手がかりきた！　お米が食えるかもしれねー！
　
「その国の名前や正確な場所はわかる！？」
「カッシームの遥か先だった気がしますが、申し訳ありません。正確な位置も国の名前もわかりません。」
　
　くぁー。おあずけかー。
　
「確か、ご主人様の故郷で主食として食べられているものでしたよね？」
　
　以前ロクサーヌにも確認していたから、覚えていたのだろう。
　でも、そのときとは彼女のテンションが、まったく変わってしまう情報があるのだよ。
　
「ロクサーヌさんに、重要なお知らせがあります」
「重要なお知らせですか？」
　
　彼女はキョトンとした顔でこちらを見つめている。
　
「実はカレーに一番合うのはお米なのです」
「そうなのですか！？」
　
　その言葉に目を見開いて大きな声を上げた。
　
　ふふん。君はカレーが大好きだもんねぇ。そりゃ食いつくよねぇ。
　
　もちろん、カレーはナンやパンにも合うが、日本人ならカレーといえばカレーライスだ。
　異議は認めない。
　
「お米を見つけることが出来たら、カレーライスを作るから一緒に食べようね」
「カレーライスというのですね。とても楽しみです」
　
　輝くような笑顔が本当にかわいいなぁ。
　
　
　
「カレー？」
　
　隣に座っているセリーは、俺たちのテンションに戸惑っている様子だ。
　
「セリー、カレーというのはご主人様が作ってくださる、とても美味しい料理なのです。きっとあなたも気に入ることでしょう」
　
　ロクサーヌの言葉に続けて、口を開く。
　
「それじゃあ、セリーにも食べてもらおう。明日の夕食はカレーってことで」
「本当ですか！」
　
　君が喜んでどうする。
　
「えっと、はい。ありがとうございます」
　
　彼女はロクサーヌの勢いに気圧されながらも感謝の言葉を口にした。
　
　セリーも気に入ってくれるといいなぁ。
　
　
　
　さて、そろそろいい時間だろう。
　
「それじゃあ、そろそろ買い物に、あっ、先に商人ギルドへ行って、ルークへスキル結晶の買い注文を出しておこう」
「そうですね」
「仲買人に依頼なさるのですか？」
　
　その言葉でセリーの眉間に皺が寄る。
　やはり仲買人に良い印象はないようだ。
　
「そう。俺たちが懇意にしているルークという仲買人だよ。完全に信用が置けるわけではないけど、仲買人の中ではマシな男だと思う」
　
　とはいっても入札妨害、価格操作、談合と日本なら一発アウトなことをやりまくっている奴だけどな。
　
「そうですか……。彼らは連携して利権をガッチリ抑えていますからね。出し抜けない以上、仲買人を利用するしかありません」
　
　業腹な様子だが、飲み込んでくれたらしい。
　まあ、心から信頼する必要なんてないんだ。セリーはこのままでもいいさ。
　というか、ぶっちゃけ仲買人のことは俺も全然信用していないしな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドへ移動し、受付でルークを呼ぶように伝える。
　二人と喋りながら待っていると、程なくしてイケメン野郎のお出ましだ。
　
　俺たちに近づいてきたルークは、セリーに気が付いたのだろう。少しだけ表情が変化する。
　
「お待たせいたしました。それでは、商談室へまいりましょう」
　
　
　
　彼の案内でいつもの部屋へ通された。
　進められてソファーへ腰を下ろすと、その後ろにロクサーヌとセリーが立ち、警護をしてくれている。
　
「そちらの方がスキル結晶の融合を行っているのですね。なるほど、経験豊富で良い腕をお持ちのご様子」
　
　おい、ちょっとまて。
　お前いま、うちのかわいいセリーをババアだと思ったな？
　それは捨て置けんぞ。
　
「彼女は十六歳という若さでありながら、見事な腕前を持った鍛冶師で、その上こんなにもかわいらしい女性だ。これからも素晴らしい働きをしてくれるだろう」
　
　俺の言葉を聞いてルークは驚いたのか、表情を変えて口を開く。
　
「左様でございましたか。大変失礼いたしました」
「うむ」
　
　わかればよろしい。
　
　
　
「それでアユム様、本日はどういったご用件でしょうか」
　
　ルークは気を取り直すと、さっそく話を切り出した。
　落札の通知をしていないのに訪れているのだ。気になっているのだろう。
　
「追加で買いを出しておきたいスキル結晶があってな。鳥と油脂植物、それからカエルなのだが、頼めるか」
「鳥に油脂植物にカエルですか……。鳥のスキル結晶はクーラタルなら三十二階層以降となりますので、なかなか出品されることがなく、出品されたとしてもかなり高額となってしまいます。前回の落札価格が一万二千五百ナールで、その前が一万千九百ナールでした」
　
　高いだろうと思ってはいたが、こんなにするのか。
　融合に失敗すれば、これが丸々なくなっちゃうんだろ？
　成功する確証もないのにチャレンジする奴らはやべーな。
　
　まあ、私は確証があるので、いくんですけどね。
　
「それでは、一万三千五百ナールまで出すので、よろしく頼む」
「かしこまりました。油脂植物のスキル結晶については、前回の落札価格が三千七百ナール。前々回は三千九百ナールでした」
　
　あれ？　割と安いぞ？
　消費ＭＰが減るなんて神性能だと思うんだが、なんでこんなに安いんだろう？
　
　いや、今気にすることじゃない。
　とりあえず買い注文を出しておこう。
　
「では、こちらは四千ナール以内で頼む」
「ありがとうございます。それから、カエルについては、前々回が五千五百ナール、前回が五千二百ナールとなっております」
「うむ。では、五千七百ナールまで出すことにしよう」
　
　それを聞くと一つ頷き、ルークは口を開く。
　
「かしこまりました。では、今回追加分が鳥と油脂植物、それからカエルのスキル結晶の三点。そして、前回から継続している分がコボルト、ウサギ、ヤギ、芋虫、はさみ式食虫植物、トロール、サイクロプス、スライム、牛、貝、以上十点。合計十三点でよろしいでしょうか？」
　
　十三点って、我ながらすごい買い方だわ。
　最上位種を除いたスキル結晶の種類は、おそらく三十三種類。
　その三分の一以上に買い注文を出していることになる。
　しかも、セリーの調査結果次第では、さらに増やすつもりでいるのだ。
　
　傍から見たら狂人そのものだろうなぁ。
　
　
　
「それで頼む」
「ありがとうございます。これまで同様、全力で取り組んで参ります」
　
　はいはい。全力で根回しをして、限界まで吊り上げますって意味ね。わかってますとも。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　商人ギルドを出て通りを歩いていると、セリーが話し掛けてきた。
　
「あの、ご主人様。ありがとうございます」
　
　ん？　ああ。ルークにセリーについて語ったときのことか。
　
「俺は本当のことしか言ってないぞ。セリーはこれから失敗知らずの優秀な鍛冶師となるし、頭も良いから色々な働きもしてもらえる。そして、とてもかわいらしいからな」
　
　それを聞いた彼女は、はにかんだような笑みを浮かべて、上目遣いでこちらを見つめる。
　
「そんな風に言っていただけるなんて……。本当に嬉しいです」
　
　セリーも本当にかわいいよなぁ。
　
　
　
　それにしても、めちゃくちゃ使えそうな消費ＭＰ軽減がつく、油脂植物のスキル結晶がなぜあんなに安かったのだろう？
　
　うーん……。わからん。
　彼女に聞いてみるか。
　
「油脂植物のスキル結晶はなぜあんなに安いのだ？　有用そうなスキルだと思うんだが、融合しようという者は少ないのか？」
　
　すると、彼女は俺に近づき、小声で話し掛けてきた。
　
「一般的に、一つの装備品に対しては一つのスキルしか付けません。そのため、油脂植物の優先順位はそれほど高くないのです」
　
　あ、言われてみればそうだわ。
　せっかく融合に成功した装備品に、二個目をつけようなどと考える奴はそうはいないだろう。
　だとすると、武器と身代わりのミサンガを付けるであろうアクセサリーを除き、スキル結晶の融合を行えるのは残り五か所しかない。
　そうなると、消費ＭＰ軽減や、消費ＭＰ削減は候補から外れてしまうということになるのか。
　
「ありがとう。参考になった」
「お役に立てたようで、嬉しいです」
　
　礼を伝えるとセリーは嬉しそうに笑みを浮かべている。
　
「セリーは本当に物知りですごいです」
「そんなことありません。華麗な動きで何匹もの魔物の攻撃をかわし続ける、ロクサーヌさんの方がすごいです」
　
　本当に二人とも頼りになるよなぁ。
　この娘たちと一緒なら、迷宮討伐にも挑んでいけそうな気がするわ。
　
　楽しそうにお互いを褒め合っている二人をみていると、自然にそう思えた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，２１７，９８２ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「それじゃあ、買い物へ行こう。まずは家具屋からだな」
「家具屋ですか？　何か必要な物があるのですか？」
　
　これから向かう先を告げると、ロクサーヌが問いかけてくる。
　
「今後二人は同じ部屋で過ごすことになるだろう？　お互いに秘密にしておきたいこともあるはずだ。なので、それぞれに鍵が掛かるチェストを買っておこう」
　
　誤って相手の金に手を付けないようにとか、パーティーメンバーを増やすときのため、なんて言う必要はないだろう。
　わざわざ波風を立てることはない。
　
「ご主人様、ありがとうございます」
「あの、本当によろしいのでしょうか？」
　
　ロクサーヌは、この三十日余りで俺のすることにすっかり慣れ、遠慮することなく嬉しそうに礼を述べた。
　しかし、セリーは今日来たばかりだからな。そうなってしまうのも当然だろう。
　
「必要なものだからな」
「ありがとうございます」
　
　そう告げると、彼女は嬉しそうに感謝の言葉を口にした。
　
「そして、向かい合って座るために、リビングのソファーを買い足しておきたい」
「そうですね。真剣なお話をするときには、向かい合わせで座る方がいいかもしれません」
　
　俺的には今まで通り、ロクサーヌを抱きしめたままでシリアスな話をしても全然問題ないんだけど、セリーがいるとそうもいかないだろうしなぁ。
　
　
　
　家具屋に入って、彼女たちに鍵付きチェストを選んでもらう。
　数が少ないこともあり、ロクサーヌもすんなり選んでくれた。
　そして、一緒に三人掛けソファーも購入しておく。
　これで向かい合わせて座ることが出来るようになった。
　それに、ミリア、ベスタ、ルティナが加入しても問題ないだろう。
　
　購入した物については、以前と同じく明日の午後に配達してくれるそうだ。
　
　
　
　
　
　武器屋ではアイテムボックスに入らないものを購入する必要があるため、防具屋の方を先に確認したが、目ぼしいものは見当たらない。
　二人に首を振り、昨日手に入れた戦利品の売却だけを済ませ外へ出る。
　すると、セリーが小声で話し掛けてきた。
　
「先ほど店内を見回していたのは、鑑定というスキルを使っていたのですか？」
「うむ。俺たちはベイルで市が立つ五日ごとに、クーラタル、帝都、ベイルの武器屋と防具屋を回り、目ぼしいものがないかの確認をしているのだ」
「なるほど。とても合理的で素晴らしいお考えだと思います」
　
　合理的なんだろうか？
　
「セリーの持っているダマスカス鋼の槍も、そのようにして見つけたものなのです。あれが二つも付いたすごい武器なのですよ」
「二つも！　それはすごいです！」
　
　得意気に語るロクサーヌの言葉へ、驚きの声が上がる。
　
「それを活かすことが出来るのはセリーだけですから、頑張ってください」
「ありがとうございます！　頑張ります！」
　
　その後も二人は笑顔で楽しそうに話を続けていた。
　この娘たち仲いいなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入り、周囲を見回してみるが、鑑定に出物がヒットすることはない。
　
　しょうがない。とりあえず先に売却を済ませるか。
　購入するべきものはあるが、その後でいいだろう。
　
　戦利品を売り払ったところで、セリーに話しかける。
　
「セリー、俺たちは毎日木剣を用いた修行を行っている。今日から君も参加することになるので、木槍を選んでもらえるか」
　
　今後彼女がメインで使用するのは槍の方だし、そっちでいいよな。
　
「ご主人様とロクサーヌさんがあんなにお強いのは、そういったことを行っているからなのですね。本当にすごいです」
　
　ロクサーヌはともかく、俺のそれは完全に付け焼刃なんだけどさ。
　
「本気のご主人様は信じられないくらいすごいですよ。セリーもきっと驚くことでしょう」
　
　この娘は何ってことを言うんだ。
　これ、ロクサーヌにボコボコにされるところを見られて、ガッカリされる流れじゃないか？
　オーバーホエルミングを使った修行は、イカサマ込みだしなぁ。
　
　
　
「これをお願いします」
　
　セリーはいくつか置いてあった木槍の中からいくつか試すと、あっさり決めてしまう。
　
「それでいいのか？」
「はい。この中では一番長さが近かったので」
　
　長さだけで選んでいいの？　ロクサーヌなんて、それはもうじっくり選んでたぞ？
　
「重量だとか、他に気になることはないのか？」
「ダマスカス鋼の槍も木槍もたいして重さは変わりません。それなら、長さが近いほうがより実戦的な訓練になると思います」
　
　嘘だろ、おい。
　金属製の槍と木製の槍でたいして重さが変わらないって、そんなわけあるか。
　
　ドワーフハンパねーわ。
　
　
　
　購入した槍を自宅へ置き、ベイルと帝都の武器屋、防具屋を回ってみるものの、今回もすべて空振りに終わってしまった。
　なかなか厳しいもんだなぁ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「この後は服や寝間着を買いに行き、それが済んだら歯ブラシを買いに高級雑貨店へ行くつもりだが、ロクサーヌは他に買い物に行きたい店はあるか？」
「それらのお店を回るとき、ついでに確認をするので大丈夫です」
　
　よし。それならそこまで時間が掛かることもないだろう。
　
「ロクサーヌさんが買い物をするのですか？」
　
　ん？　ああ。普通は奴隷がお金を持っているはずがないから疑問を覚えたのか。
　
「ロクサーヌには頑張ってくれている報酬として、五日ごとに給金を渡してある。それで好きなものを購入しているのだ」
「ええっ！　奴隷なのに給金を！」
　
　セリーは驚いて目を見開いていた。
　
「うむ。次回からはセリーにも渡すので、それは好きに使って構わない」
　
　その言葉を聞くと、驚きが頂点に達したのだろう。彼女はぽかんと口を開き、こちらを見つめ続けている。
　
「ね。言った通り優しいご主人様でしょう？　あのときはごく一部しか伝えられませんでしたが、とても素晴らしいご主人様の下で暮らせる私たちは、本当に幸せです」
「はい。そのようです……。あのときは信じることが出来ませんでしたが、まさかそれ以上の待遇だったなんて……」
「だからこそ、それに甘えることなく、ご主人様を支えていかなくてはなりません」
「はい。その通りだと思います」
　
　表情を引き締めて答えるセリーを見て、ロクサーヌは満足そうに頷いていた。
　
　初日から指導をしすぎないでね？　程々にしてあげるんだよ？
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入ると、紳士風の店員と注文を受けた女性店員が、いつもの慇懃な挨拶をしてくる。
　
「お待ちしておりました。それではこの者が別室へご案内いたします」
　
　彼女の後をついていき、注文したときと同じ部屋へ通された。
　
　
　
　俺たちへ椅子に座って待つように伝えると、彼女は部屋を出て行く。
　店員を待っていると、セリーが小声でロクサーヌに尋ねる。
　
「こんな高級そうなお店で注文を行っていたのですか？」
「はい。ご主人様は、今日はセリーの分も注文するとおっしゃっていました」
「私の分もですか！　本当にそんなことをしていただいてもいいのでしょうか？」
　
　ロクサーヌの言葉に相当驚いている様子で、不安そうにしている。
　
「ご主人様は私たちが綺麗で清潔な服を身に着けることを好まれます。心配する必要はありません」
「私は本当にすごいお方に買っていただいたのですね……」
　
　……これ多分、注文しているのが下着だとは思ってないよな？
　それに気が付いたらガッカリするんじゃないのか？　まいったなぁ……。
　
　
　
　しばらくして、綺麗に畳まれたそれをトレーに載せ、注文を受けてくれた女性店員が戻ってくる。
　それを見たセリーの顔には不思議そうな表情が浮かんでいた。漫画なら頭の上に大きなハテナマークが浮かんでいるところだろう。
　
「お待たせいたしました。こちらがご注文いただいた品となります。それでは、着け心地の確認をしていただきたく存じます」
　
　ポカンとしながら見つめていたセリーが呟く。
　
「これは何なのでしょうか……」
「これはご主人様の故郷で着用されている肌着です。セリーの分も注文しますので、楽しみにしていてくださいね」
　
　それを聞いたロクサーヌが微笑みながら告げたため、彼女の困惑はさらに深くなったようだった。
　
　
　
　その後、二人とも試着を行うが特に問題はない。さすが高級店。確かな技術を持っているようだ。
　それが済んだところで、セリーのセクシーランジェリー二着と普段使い用の下着を二着。それからエプロンを注文することにする。
　
「それではロクサーヌにまかせるので、セリーへ助言してやってくれ」
「はい。おまかせください」
「セリーも遠慮せず、自分の要望を伝えるようにな」
「はい。あの、ご主人様、ありがとうございます」
　
　感謝の言葉にヒラヒラ手を振って応え、部屋を後にした。
　
　
　
　以前と同じように壁際の椅子に座らせてもらいながら思索に耽る。
　
　トランクスの履き心地は特に問題なかった。
　紐で縛る形なので海水パンツみたいな感じだったが、かぼちゃパンツに比べれば全然マシだろう。
　うん。かぼちゃパンツは今日限りで卒業だな。
　
　
　
　しばらく待ち続けていると、部屋の扉が開き彼女たちが出てきた。
　
　うん？　二人とも嬉しそうにしているな。
　
「ご主人様、お待たせしました」
「素晴らしい肌着を注文していただき、本当にありがとうございます」
　
　先ほどまでは戸惑っている様子だったのに、今は喜んでいるぞ？　中で何があったんだ？
　
　いや、まあいいか。
　セリーも下着のオーダーを喜んでくれたようで一安心だ。
　
　
　
「それじゃあ、次は商品を選んでくれ。ロクサーヌとセリーの服を上下一着ずつ。キャミソールはロクサーヌが一着でセリーが二着。そして三人分の外套もだな。俺はセンスがないから、ロクサーヌにまかせる」
「かしこまりました！　ご主人様にピッタリの外套を見つけ出します！」
　
　あっ、まずいことを言ったかもしれない。ロクサーヌのやる気スイッチを押しちまった。
　
　
　
　店の隅に腰かけ、服を選んでいる二人を見守る。
　
　ロクサーヌは自分の物をそっちのけで俺の外套を選んでいる様子だ。
　セリーはというと、目を輝かせながら確認して、気に入ったであろう服をロクサーヌの下へ持って行き、アドバイスを受けている。
　
　
　
　しばらくすると満足のいく物を見つけたのか、ロクサーヌが外套を手にこちらへ近づいてきた。
　
「ご主人様、こちらなどいかがでしょうか？」
　
　そう言って紺色のそれを広げる。
　ぶっちゃけ、こんなファンタジー感あふれる服の良し悪しなんてさっぱりわからないが、彼女が選んでくれたという点だけで、他のものより良いという気がするな。
　
「さすがロクサーヌだ。素晴らしいものを選んだようだな。ありがとう」
「ふふ。喜んでいただけたようで安心しました」
　
　あら、かわいらしい笑顔だこと。
　
　
　
　店員へ一言断りを入れ、袖を通してサイズの確認を行う。
　うん。問題なし。
　
「俺はこれにするからロクサーヌも自分の分を選ぶといい」
「はい。ありがとうございます」
　
　返事をすると売り場へ戻り、今度は自分の服を選び始めた。
　
　
　
　
　
　早々に選び終え、俺の隣に座っているセリーと共に、ロクサーヌの様子を見守り続ける。
　
「あの、ロクサーヌさんはいつもあのように、こだわりを持って物を選ぶのですか？」
　
　こだわりを持って選ぶか……。物は言いようだなぁ。
　時間をかけるとか、優柔不断とか言わない辺り、彼女のブラヒム語は完璧だわ。
　
「うむ。少しでも良いものをという彼女のこだわりなのだろう」
「なるほど。それは素晴らしいことですね」
　
　だからといって君までそうならないでね？
　即断即決の君でいてね？
　
　
　
　再びロクサーヌの様子をうかがっていると、またもやセリーが口を開く。
　
「あの、ご主人様。まだちゃんとお礼を申し上げていませんでした。新品の綺麗な服や外套や寝間着。それから肌着とエプロンの注文まで……。本当にありがとうございます」
　
　そう言ってこちらへ頭を下げた。
　
　彼女は本心から喜んでいるようで、奴隷の服は所有者の物などとシニカルなことを言い出す様子がない。
　やはり原作と比べて、性格がかなりマイルドだよな？
　どうしてこんなに差があるんだろう？
　
「一緒に暮らしていくのだから、全員清潔にしている方がいいだろう。それに二人ともとても美しくかわいらしいからな。綺麗な格好をしているのを俺が見たいだけだ」
「ふふ。そうなのですか？　では、ご主人様に喜んでいただけるように頑張りますね」
　
　かわいいこと言うなぁ。それに、やはりやさぐれ感が少ない気がする。
　
　
　
　
　
　セリーと他愛もない話をしながら、ロクサーヌが選ぶのを待ち続けていると、おそらく一時間以上経過した後に、ようやく彼女が近づいてきた。
　
「お待たせいたしました。ご主人様、こちらをお願いいたします」
「うむ。では支払いを行おう」
　
　それにしても、ロクサーヌの追加のキャミソールが黒で、セリーがピンクと白か……。
　こういうのも原作ブレイクというのかね？
　
　あまりにも時間が掛かった上に、このあともう一軒の服屋にも行くことになっている。
　ロクサーヌのドレスを注文する予定だったが、さすがに時間が掛かりすぎだ。
　今回は見送って、十日後のセリーの下着やエプロンを受け取る際にオーダーしよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　入店するなり以前対応をしてくれていた女性店員に別室へ案内される。
　そして、彼女は部屋を出て行くと、程なくしてトレーに載せられた下着を持って戻ってきた。
　
　ん？　ブラジャーが四つ？　注文したのは二つなんだが……。
　
「すまない。胸に付ける下着の数が注文と違うようなのだが」
「はい。確かにご注文いただいた数は二つでしたが、お客様からうかがったアイデアを盛り込んで、いくつかの種類を製作いたしました。ご確認いただき、お気に召したものをご購入いただきたく存じます」
　
　おいおい。歴史を作るつもりで取り組むとは言っていたが、いくら何でも気合が入り過ぎだろ。
　コストもかかっただろうにすごい情熱だわ。
　
「いいのか？」
「はい。私共も良い経験ができましたのでお気になさらず」
　
　まあ、そっちがいいんなら構わないが……。
　
　
　
「では男性物の方から確認をお願いします」
　
　店員から下着を受け取ると、女性三人が部屋を出る。
　
　履いてみたところ、先ほどの店で受け取ったものとそれほど変わりはない。
　まあ、こんなもんだろう。
　
　扉を開き、外で待っていた店員に問題がなかった旨を伝えると、入れ替わりで三人が部屋へ入っていく。
　
　……扉の前で一人残されたら疎外感がハンパないじゃないか。
　いや、さすがに入るわけにはいかないだろうけどさ。
　
　
　
　ロクサーヌの試着が終わり、声を掛けられ部屋に戻ると、彼女は興奮したように店員と話していた。
　
「これはとても素晴らしいですね。滑らかな肌触りがとても心地よいですし、しっかりと胸を包み込んで激しく動いても気になりません」
「ありがとうございます。こちらはホワイトキャタピラーが残す絹の糸と、シルバーキャタピラーがまれに残すミスリルスレッドの混紡素材をメリヤス編みにした布を使用しているため、胸をしっかり支えることと滑らかな肌触りを実現しております」
　
　ちょっと待て！　ミスリルスレッド！？　ミスリルなんていう代物があんの！？
　原作では出てきてないよな？　聖銀とは違うものなんだろうか？
　
　それに、シルバーキャタピラーとは戦っていたが、そのドロップアイテムまでは描写されていなかったはずだ。
　
　もう絶対に読むことが出来ない続巻で出てくるのか、それとも原作とは異なる要素の一つなのか……。
　いずれにせよ、確認のしようがない……。
　
　
　
　混乱している俺をよそに、彼女たちは話を続けている。
　
「布だけで作製した物、パッドを組み込んだもの、ワイヤーを組み込んだもの、そしてその二つを組み込んだものの四点を試していただきましたが、お気に召したものはありましたか？」
　
　店員の言葉に頷きながら、ロクサーヌが答えた。
　
「そうですね……。このパッドとワイヤーが組み込まれているものは、着けていると信じられないほど楽になりました。激しく動いても問題なく、とても素晴らしいものだと思います」
「ありがとうございます。こちらはお客様の様に大きな胸をお持ちの方でも、しっかりと支えることが出来るように製作いたしました」
　
　あんな断片的な情報で、よくこれだけの物を作り上げたよなぁ。
　ストッキングを作っているだけあって、相当な技術力だわ。
　
「はい。本当にその通りだと思います。セリーの分もしっかり注文しなければいけませんね」
「そうですね。これがあると楽になりそうです」
　
　二人は顔を見合わせて、嬉しそうに話をしている。
　
　ん？　あれ？　胸の話題なのにセリーが卑屈になってない？
　どういうことだ？　この世界のセリーは胸の大きさについて、コンプレックスを持っていないのだろうか？
　
　
　
「ワイヤーとパッドが入っていないものは、とても着け心地が良く、激しい動きをしないときには、こちらの方が優れているかもしれません」
「おっしゃる通り、ご自宅などで過ごされる際には、こちらの方が優れているかと存じます」
「自宅で過ごすためだけに着用する肌着だなんて、とても贅沢な気がしますが……」
「セリー、大丈夫ですよ。きっとご主人様は喜んでくださいます」
「そうでしょうか？」
「ええ。間違いありません。そのためにも、しっかり注文を行いましょう」
「私どももお客様に喜んでいただけるよう、微力ながらお手伝いさせていただきます」
　
　
　
　楽しそうにキャッキャと話している三人を眺めながら、セリーについて考えを巡らせていると、店員から声を掛けられた。
　
「お客様、そろそろお連れ様の採寸を行いますので……」
「ん？　ああ、すまない。では、よろしく頼む」
　
　
　
　店員に促され部屋を出て、店内に設置されている椅子に座らせてもらいながら、さらに思索を巡らせる。
　
　まだ初日ということで遠慮もあるのだろうが、うちのセリーは原作にくらべ皮肉屋というか、シニカルな部分があまり感じられない。
　そして、先ほどのやり取りを見るに、胸についても劣等感を抱いてはいないようだ。
　
　……確か原作では、村にいたときは気にしていなかったが、商館で売れ残っている間に、胸の大きな人から売れていく様を見続けたことで、コンプレックスを持つようになったという話だった。
　だが、うちのセリーについては、商館にきて数日で俺が購入している。
　売れ残ることがなかったため、劣等感を抱くことがなかったのだろう。
　
　……なるほどな。やさぐれ成分が少なかったのもそれが理由か。
　すぐに購入されてブラヒム語の習得のため商館にいたのだ。
　誰かと比べてネガティブなことを考えている暇などなく、一生懸命勉強に励んだはず。
　彼女の性格に違いが生じたのもむべなるかな。
　
　まあ、慣れてくれば素を出すようになり、生意気なことを言ったり、ジト目で見てくることもあるだろうが、それもかわいさの内。どんとこいだ。
　
　それに、セリーが胸について劣等感を抱くことがなかったのは良いことだよな。
　コミックやアニメの描写では、手足が長くスレンダーでとても美しかった。
　そして実際目にした彼女は、それ以上に美人で愛らしく魅力にあふれている。
　そんな娘が自分のルックスに劣等感を抱き、『滅びればいいのです』などと口にするなんて、嫌味でしかないだろう。
　
　
　
　だいぶ時間が経ってから扉が開き、楽しそうに笑い合っている我がパーティーメンバーが姿を現した。
　そして、その後ろからは疲れた様子の女性店員が……。
　すまない。うちの娘たちが無理を言ったようで、本当にすまない。
　
　しかし、下着を試着したときのロクサーヌは、高級服屋のときとは比べ物にならないほどテンションが上がっている様子だった。
　間違いなく、この店の方が良いものだったのだろう。
　
　……よし、それなら買い足しておくか。
　
「今回試作した分については四つすべてを買い取るので、二つ分についても追加で請求を行ってくれ」
「ありがとうございます。では、そのようにいたします」
　
　彼女の顔からはホッとした様な様子がうかがえた。
　余計に試作品を作ったことで、だいぶコストがかかっていたのだろう。
　
「あと、すまないが、今回注文する分は五セットにしてもらえるか。それから、彼女の分も、追加であと三セット頼みたい」
　
　ロクサーヌの方を示しながら店員に告げる。
　
「よろしいのですか！？」
　
　すると、ロクサーヌから大きな声が上がった。
　
「うむ。二人が楽になるということなのだ。それなら数を揃えておかないとな」
「ご主人様、ありがとうございます。とても助かります」
「今日来たばかりの私の分まで……。本当にありがとうございます」
　
　なあに、気にするでない。
　
　俺たちの様子を見て、引き攣ったような顔で店員が礼を述べた。
　
「……ありがとうございます」
　
　そして、彼女は二人に連れられ先ほどの部屋へ戻っていった。
　
　すまない。終わったと思ったところで追撃を掛けたような形になって、本当にすまない。
　
　
　
　しばらくして、彼女たちが戻ったため、セリーの分のストッキングとガーターベルトを購入すると伝えようとしたところ、機先を制してロクサーヌが口を開く。
　
「あの、ご主人様、これからセリーと一緒に買い物を行いたいのですが……」
　
　あ、これ、もしかしてそういうこと？
　セリーにストッキングとガーターベルトを？
　
　……いやいや、野暮な詮索はやめておこう。
　
「大丈夫だ。じゃあ、その間に歯ブラシを買いに行っているので、買い物が済んだら俺のところへ来てくれ」
「はい。ありがとうございます」
　
　
　
　彼女たちから離れ、カウンターで支払いを行ったところ、下着だけなのに三割引が効いてなお、数十枚の銀貨をお伴に金貨二枚が飛んでいった。
　
　マジか……。
　下着だけで、こんなことになるのか……。
　女性は大変なんだなぁ……。
　
　彼女たちの様子をうかがうと、離れた場所で楽し気に話をしている。
　聞かれてなくて良かった。
　今後も継続的に購入することになるのだ。気にされても困る。
　
　んじゃ、雑貨屋の方に行きますかね。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３６　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３５
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，２１５，１８２ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店に入り並べられている歯ブラシを確認していく。
　俺とロクサーヌの物は購入してから三十日ほど経ち少しヘタってきている。
　ちょうどいい機会だしセリーと使用日数を揃えるため俺たちの分も交換しておくか。
　一本は残っているので交換分と三人分の予備で五本だな。
　
　歯ブラシを購入してからも暇つぶしに商品を確認していると指輪が目に入った。
　鑑定に引っかからないってことは装備品ではないようだ。
　
　……指輪か。
　つい先日プロポーズには失敗してしまった。
　だが、ロクサーヌとの結婚をそう簡単にあきらめるわけにはいかない。
　再びそれを行う機会はあるだろう。
　そのときに備えいずれエンゲージリングを用意しておかないとな。
　
　アクセサリー枠の装備品である指輪だと実用性重視のため、あまりにも風情に欠ける気がする。
　たとえ有用なスキルが付いていたとしても、婚約指輪や結婚指輪となるとなにか違うんだよなぁ。
　
　よし。プロポーズの際には宝石が付いた煌びやかなエンゲージリングを送り、受け入れてもらえたらずっとつけていられるシンプルで美しいマリッジリングを用意しよう。
　
　
　
　おっ。ロクサーヌたちが移動を始めたか。
　
　妄想に浸っていると彼女たちがこちらへ向かってくるのを感じた。
　そして、程なくして二人は店内へ現れる。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「お待たせして申し訳ありません」
「それほど待っていないので気にするな。今日の買い物はもういいのか？」
「はい。良いものを買うことが出来ました」
　
　問いかけたところロクサーヌはニコニコ笑顔で楽しそうに答えた。
　その後ろでセリーが恥ずかしそうにしているのはどうしてなんですかねぇ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　購入した物を置きに自宅へ戻るとセリーが問いかけてきた。
　
「ご主人様はどうしてそんなに女性物の肌着に詳しいのですか？」
　
　ちょっと！　言い方！　誤解を生むような言い方をせんとって！
　ほら見ろ。ロクサーヌも『そういえばどうしてでしょう？』って顔をしてるじゃないのさ。
　
「いや。特別詳しいわけじゃないよ。俺のいた世界は情報が溢れていて意図しなくても知識を得る機会がいくらでもあったんだ。それに大抵のことを調べることが可能な手段もあったしね」
「それはすごいです！　まるで夢のような世界ですね！」
　
　すげーキラキラした目で見てくるなぁ。
　好奇心旺盛な彼女からすれば本当にそう思えるんだろう。
　
「まあ、女性物の下着についてもそういった機会があったってこと」
「そうだったのですね。ちなみにあの肌着は何という物なのですか？」
「胸につける方がブラジャーで下の方がパンティとかショーツとかいうみたい」
「なるほど。下の方については私たちが普段履いている物の発展形といった感じですが、ブラジャーの方はすごいアイデアですね」
　
　本当にこの娘さんの好奇心よ。今も感心したように頷いている。
　まあ、いつまでも話をしているわけにはいかない。
　
「それじゃあ、時間もないし迷宮へ行こうか」
「かしこまりました」
「あ、申し訳ありません」
　
　俺たちに迷惑をかけたと思っているのだろう。彼女の顔が少し曇っていた。
　別に気にするほどのことじゃないんだけどな。
　恐縮している様子のセリーに声を掛ける。
　
「大丈夫。そのくらいのことで誰も怒ったりなんかしないよ。ね？」
「はい。セリーには色々なことを調べてもらうのですから、頼もしいくらいです」
　
　ロクサーヌに同意を求めるとナイスアシストを決めてくれた。
　
「ありがとうございます。母には『何でも知ろうとするんじゃない』と言われ、身の程をわきまえるようにといつも叱られていたので……」
　
　あー。確か原作でもそう言っていたな。
　
「俺たちは絶対にそんな風に思わないから心配しないで」
「ご主人様のおっしゃる通りです。安心してください。私たちは決してそのように思うことはありません」
　
　俺たちの言葉を聞いたセリーの顔には安心したような表情が浮かぶ。
　
「はい！　ありがとうございます！」
　
　あら、かわいい笑顔だこと。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「では、魔物を倒していこう」
　
　二人に声を掛け早朝と同じくひたすら魔物を焼いていく。
　弱点も耐性も考える必要がなく脳死でファイヤーストームを放つだけの戦闘を続け、ＭＰが少なくなったらデュランダルで回復を図る。
　
　
　
　
　
　それを繰り返していたところ早々にロクサーヌから声が掛かった。
　
「ご主人様、そろそろお昼になります」
　
　速攻で終わったなぁ。
　まあ、買い物に時間が掛かったししょうがないか。
　
「では、ドロップアイテムの売却を済ませて昼食にするか」
　
　すると、セリーがポツリと呟いた。
　
「本当に一日に三回食事をするのですね」
「言った通りでしょう？　私たちはとても恵まれているのです」
「はい。今ならロクサーヌさんが言っていた意味が分かります」
　
　一日に三食とっている人はほとんどいないということだからなぁ。
　ロクサーヌによると昼に食事をしている人は混む時間帯を避けて迷宮へ入っているために食事の時間がズレているだけで、その人たちも一日に三回食事をしているわけではないらしい。
　
　
　
　さて、ポイントを振りなおして迷宮を出るか。
　おっと。ついでに鑑定にポイントを振ってレベルも確認しておこう。
　
　ん？　あ！　ボーナスポイントが余ってる！
　探索者が上がったのか！？
　
　急いでそのポイントを振り自分へ向けて鑑定を使用する。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
　きたー！　レベル３７！　経験値効率四百倍とフォースジョブが併用できる！
　よし！　よし！　午後からは商人のレベル上げを再開だ！
　しかも魔法使いまで上がっている！
　これは良い流れが来てるぞ！　
　アニメなら勝確ＢＧＭが鳴り響いている場面だろう。
　
　
　
「ご主人様、レベルが上がったのですか？」
　
　俺の様子を見ていたロクサーヌが問いかけてきた。
　
「うむ。探索者のレベルが３７に、魔法使いのレベルが３６になっていた」
「さすがはご主人様！　本当にすごいです！」
「探索者になって三十日ほどでレベル３７……」
　
　ロクサーヌからはさすごしゅをいただいたものの、セリーは呆然としている。
　また一つ彼女の中の常識が崩れてしまったようだ。
　
　でもまあ、ロクサーヌも最初はそうだったしそのうち慣れるだろう。
　
　
　
　二人のレベルも確認してみたところロクサーヌは変化なし。セリーは７になっていた。
　それをセリーに伝えて喜びを分かち合ったところでワープゲートを開いて迷宮を脱出する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　昼食を済ませてリビングへ移動しソファーへ腰を下ろした。
　
　……いつものようにロクサーヌを抱きしめたいところだがそれをするとセリーが疎外感を覚えるかもしれない。
　初日からそんなことではいけないよなぁ。今日は我慢するしかないか。
　
　立ったままのロクサーヌへ目を遣ると彼女は俺の言いたいことを理解してくれたのだろう。微笑みながら頷いてくれた。
　いつもなら当然のように俺の脚の間に座ってくるのに、朝のときもそうだったが今日は自重してくれている。
　セリーに気を遣って我慢をしているのだろう。本当にやさしい良い娘だよなぁ。
　
　
　
　ロクサーヌの思いやりに満ちた行動に心が温かくなっていると彼女はいつものように俺の脚の間へ腰を下ろした。
　
　あれ！？　アイコンタクトは？　気持ちが通じ合ったんじゃないの？
　
「セリー、食休みの際はこうしてご主人様の脚の間に座り抱きしめていただいていました。今後は順番にしていただきましょう」
　
　なんかこの娘すごいことを言い出したんだけど……。
　
「あの……。私が割り込んでしまってもいいのでしょうか？」
「ご主人様を独占したい気持ちは確かにありますが私はセリーのことも大切な仲間だと思っています。二人で一緒にご主人様のことを支えていきましょう」
「ロクサーヌさん……。はい。ありがとうございます」
　
　良い話風になっているけどその内容が俺の脚の間に座るかどうかってのが何ともいたたまれない気分にさせられるなぁ。
　今後も二人のことを大切にしていこう。
　
　彼女たちに対し横柄な態度で雑な扱いをしたり、自分がモテると勘違いして五人以外の女性に言い寄ったり、オラついた言動を取ったりしないよう自分を戒めておかねば。
　
　
　
　いつものようにロクサーヌを抱きしめ背もたれに体をあずけたところでセリーが口を開いた。
　
「あの、ご主人様。今後の大まかな方針について伺ってもよろしいでしょうか？」
　
　大まかな方針か。
　そうだな。数日ごとに今後について話し合い情報共有を図っていた方がいいかもしれない。
　
「大丈夫。問題ないよ」
　
　返事をすると彼女は安心したような表情でホッと息を吐き質問をしてきた。
　
「では、直近の予定はどうなっているのでしょうか？」
　
　直近の予定？　直近の予定なぁ……。
　セリーは仲間になったから次はミリア加入に向けて資金稼ぎを行うとか？
　
　あ、いや。資金は準備できているしそれに紹介状もある。春の五十五日目に帝都の奴隷商のところに行くだけでオッケーだ。
　さらに言うとベスタの分の資金まで用意できているから彼女についても季節と季節の間にある休日にオークションへ参加すればいい。
　
　ルティナを得るための流れとしては……。
　
　うーん……。
　だめだわ。パッと出てこない。
　よし。攻略本を確認しよう。
　
　ロクサーヌにどいてもらいソファーから立ち上がる。
　残念そうにしてくれているのがめちゃくちゃ嬉しいぞ。
　
　
　
　パイプファイルと書籍版の四巻と五巻を持ってリビングに戻り、それらをローテーブルに置いてソファーに腰を下ろすと当然のようにロクサーヌも俺の脚の間に腰を下ろした。
　
　もう！　好き！　超好き！
　
　そのままぎゅっと抱きしめお互いの顔を近づけようとしたところで声が聞こえてきた。
　
「あの、今はそういうことをしている場合ではないと思うのですが……」
　
　声のした方へ顔を向けると、呆れたような表情でこちらを見つめているセリーが……。
　
　あ、初のジト目だ。
　
「ごめんごめん。セリーの言う通りだね。じゃあ、確認していこうか」
「はい」
　
　ロクサーヌを抱きしめたままセリーに謝ると小さな声が聞こえてくる。
　
「残念です……」
　
　そんなかわいいこと言われたらそのままちゅーしたくなるじゃん！
　かわいさを加減しなさい！
　
　
　
「えーっと。まず今日この後の予定だけど、セリーのレベルをある程度上げたところで装備品の製造とスキル結晶の融合を繰り返し行ってもらう」
「ええっ！　ご主人様、ジョブ変更を行ったばかりの鍛冶師はそれらを何度も行うことは出来ません！」
　
　午後の予定を伝えたところセリーから大きな否定の声が上がる。
　彼女の顔には不安そうな表情が浮かんでいた。
　
「大丈夫だよ。鍛冶師になったばかりの者が装備品の製造やスキル結晶の融合を何度も行えないのはレベルが低くＭＰの量が少ないからだ。でも俺たちには——」
「あ！　デュランダルですね！」
　
　まあ、セリーならすぐに気が付くか。
　
「そういうこと。最初の内は一回ごとに回復を挟む予定だけどスキルを使っているうちにＭＰの減り具合や、あと何回くらい使えそうといった感覚がわかるようになってくる。絶対に無理をさせるつもりはないから安心してね」
「はい。お気遣いいただきありがとうございます」
　
　彼女は安心したのか柔らかな笑みを浮かべ感謝の言葉を口にした。
　
　……無理をさせる気はないが最低でもスロット付きのミサンガを三つ作ってもらい、スキル結晶の融合を七回してもらうことになるんだが今は言わない方がいいか。
　
　
　
「それじゃあ、明日以降の予定を確認していこうか」
「はい」
「よろしくお願いします」
　
　ロクサーヌへ背後から覆い被さったままの姿勢でローテーブルに置いてあるパイプファイルをペラペラ捲り、目当ての箇所を探していく。
　
「えーっと。ああ、これだ」
　
　時系列のページを見つけそこを確認する。
　原作では明日の三十三日目にウサギのスキル結晶、もしくはモンスターカードをゲットし、同じ日に黄魔結晶が出来たことでそれを売却して資金を作りセリーを購入するという流れだ。
　
　てか、俺は間違いなくミチオの倍以上スローラビットを倒しているはずなのにウサギのスキル結晶を手に入れてないなぁ。
　しかし、こちらは早い段階でコボルトが手に入っているしどっこいどっこいってとこか。
　
　三十四日目は……。
　ああ、パーンにやられて妨害の銅剣を残す奴らとの遭遇だ。
　
「明後日の春の三十四日目。ベイルの七階層のボスであるパーンに全滅させられるパーティーがいる」
「なるほど。魔の七階層を突破できなかったのですね」
　
　俺の言葉を聞いてセリーがそう言った。
　まあ、準備を整えていたのに全滅してしまったんだ。迷宮探索に慣れが出てしまい身の丈を越えたチャレンジを行ってしまったのだろう。奴らにとってはまさに魔の七階層だったってわけだ。
　
「そいつらは妨害の銅剣を五本用意してパーンに挑んでいたため、それをミチオが得たという流れだね」
「パーン相手に詠唱遅延のスキルが付いた武器は有効ですが、それを五つも用意していたパーティーが直前で全滅するのですか……。ミチオさんはとんでもない豪運の持ち主ですね」
「確かに。ご主人様も絶対に入手しなければなりませんね」
　
　二人から物騒なセリフが聞こえてくる。
　人の生き死によりスキルの付いた装備品の方に注目しているのが本当に頼もしいわ。
　人命第一と言われそいつらを助けるように乞われたところで正直戸惑ってしまっただろう。
　俺にしたって妨害の銅剣五本の方が重要だしな。
　
　……魔物にやられてしまうパーティーといえば原作でラピッドラビットにやられた男はどうなったのだろう？
　セリー加入まで俺たちはクーラタルの迷宮ではなくベイルの迷宮を狩場にしていたせいで彼を見かけることはなかった。
　
　うーん……。まあ、無事だろうがやられていようがどっちだろうと関係ないか。
　
　
　
　四巻を確認しつつ二人へ答える。
　
「事が起こるのは午後一番なので明後日は早めに昼食を済ませてその後は七階層の待機部屋付近で狩りをしよう。ロクサーヌは六人組の男が待機部屋に入りそうになったら教えてね」
「おまかせください！」
「先のことがわかるとこんなことが出来るのですね」
　
　その様子を見ていたセリーが感心したように呟いた。
　
「先のことがわかるのは夏の途中までの期限付きだけどね」
「それでもすごいです」
　
　まあ、確かに彼女の言う通りかもな。
　
　首尾よく妨害の銅剣を手に入れてもルークに売るのはやめておこう。
　妨害の銅剣は六個セットだと騎士団の需要があるとのことだった。
　この時点でのミチオにはそんな伝手はなかったが俺はこの後ハルツ公と交流が出来ることを知っているのだ。
　彼の覚えをめでたくしておく必要がある以上、後々のことを考えるのならそちらへ流しておいた方がいいだろう。
　三割アップが効かないのは残念だがそこは諦めるしかない。
　
　しかし、六本すべて妨害の銅剣にするのと一本は高価な武器につけるのとではどちらの方に需要があるのだろう？
　六本セットで運用する場合、全員同輩で差が無い方がいいのか、それとも引率の者がいてそいつは良い武器の方がいいのか……。
　
　うーん……。わからん。
　セリーに確認してみよう。
　
「セリー、妨害の銅剣五本が手に入ったらもう一本用意してハルツ公の騎士団に売ろうと思うんだけど、妨害の銅剣を六本にするのと一本は良い武器につけるのだと、どちらの方が良いと思う？」
　
　問いかけると少し考えてから口を開く。
　
「若い団員だけで探索を行うことはないでしょう。おそらく、率いる者はそれなりの地位にいるはずなので良い武器に融合した方が良いのではないでしょうか」
「そうなの？　戦士を経て騎士になった者たちならそれなりに戦えそうな気もするんだけど」
「ご主人様、騎士団にいる者は騎士だけではありません。迷宮探索や領内の治安維持等をこなすため探索者や冒険者、それから騎士へのジョブ変更を目指す戦士といった様々なジョブの者がいます」
　
　あっ、そりゃそうだわ。探索者や冒険者がいなければ不便なことこの上ない。
　それに、原作でもハルツ公の騎士団にはそれらの者たちに加え僧侶や沙門だっていたもんな。
　
「ありがとう。参考になった」
「お役に立てて嬉しいです」
　
　感謝の言葉を述べると笑みを浮かべて答えた。
　
　
　
「その後は春の三十七日目にハルツ公領で災害救助があるからそれに参加しないといけない」
「いよいよ貴族と渡り合うことになるのですね」
　
　ロクサーヌはやる気十分といった感じで気合のこもった声を出す。
　渡り合うって別に彼と戦うわけじゃないんだからそんなに気負わなくても……。
　
「そこからルティナを得るための流れになっていくのですか」
「うん。あとは早めにワープでペルマスクへ移動できるようにしておいた方がいいかな。申し訳ないけど明日から朝食と昼食の準備は二人にまかせてもいい？」
　
　セリーの言葉に答えた後に頼んでおく。
　
「おまかせください。ご主人様に美味しいものを召し上がっていただくために頑張ります」
「は、はい。私も頑張ります」
　
　二人ともめちゃくちゃ良い娘だよなぁ。
　
　
　
　他の重要な予定は十日以上先になるため、また数日後にミーティングを行うことにして今はのんびりと食休みを楽しもう。
　いつものように目の前にあるかわいらしいイヌミミをハムハムしていたところ、視線を感じて横を向くとジトっとした目でこちらを見つめているセリーの姿が……。
　
「あ、あの、セリーさん？　何か気に障ったことがあったでしょうか？」
「えっ！？」
　
　問いかけると彼女はいきなりワタワタし始め小さな声を漏らす。
　
「お二人は仲が良いのだなと思っただけです……」
　
　そう呟いたセリーの顔には拗ねたような表情が浮かんでいた。
　
　もしかして嫉妬してる？
　あのセリーが？　マジで？
　
　驚いて彼女の顔を凝視しているとロクサーヌの声が響く。
　
「ふふ。大丈夫ですよ。次の食休みはセリーの番です。ご主人様はあなたのこともたくさんかわいがってくださいます」
　
　そう言って彼女はこちらを振り返り続きを促すような視線を寄こしてきた。
　
　ロクサーヌの気遣いを無駄にするわけにはいかないし、何よりセリーはとてもかわいらしく彼女を抱きしめるのに文句のあろうはずがない。
　
「ロクサーヌの言う通りだよ。もしセリーが嫌じゃないなら次の食休みでは抱きしめてもいいかな？」
「よろしいのですか？」
「もちろん。かわいいセリーを抱きしめることが出来るなんてとても嬉しいよ」
　
　本心を言っているのになんか俺チャラ男みたいだなぁ。
　今の自分を過去の俺が見たら、その顔でモテ男気取りかよと罵倒することだろう。
　
「あの、ご主人様にかわいがっていただけると、その、私も嬉しいです……」
　
　彼女はそう言って朱に染まった顔を伏せる。
　
　……いや、かわいすぎん？
　
　小さく華奢な体も相まってまさに守りたくなるような愛らしさだ。
　その魅力にノックアウトされてしまうぞ。
　
　……まあ、その細っこい腕は丸太ん棒をブンブン振り回すほどパワフルで、守られるのは俺の方なんだろうけどさ。
　
　
　
　
　
　食休みを終えると迷宮へ行く前に物置部屋へ立ち寄る。
　糸と融合する装備品を回収しておかないと。
　
　糸をすべてアイテムボックスに移し保管してある装備品を確認する。
　
　うーん……。とりあえずスロットが三つ付いたエストックだけでいいか。
　他はロクサーヌが装備している竜革の靴とセリーが装備しているダマスカス鋼の槍、そして俺が装備している硬革の帽子にこの後製造するミサンガだからな。
　
　あ、棍棒は置いておこう。しばらく使う機会はないはずだ。
　
　アイテムボックスから棍棒を取り出し、そしてエストックをしまいこむ。
　それが済むと今度は自室へ移動して鍵の掛かっているチェストを開いた。
　
　さて、必要なスキル結晶を取り出そう。
　
　芋虫が四個にウサギが二個、牛が一個とコボルトが三個でオッケーだ。
　芋虫とウサギは今日で在庫切れか……。
　それにコボルトだって残り二個だしなぁ。
　
　できればこれらのスキル結晶は常にある程度のストックを確保しておきたいんだが……。
　
　
　
　玄関へ行くと既に二人が待っていた。
　
「お待たせ。それじゃあ、行こうか」
「かしこまりました」
「よろしくお願いします」
　
　彼女たちの返事に頷きを返しワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「予定通りセリーのレベルを上げたら装備品の製造とスキル結晶の融合を行うので、いつもより一時間ほど早く声を掛けてもらえるか？」
「はい。おまかせください」
　
　請け負ってくれたロクサーヌに頷きを返しセリーにも声を掛ける。
　
「セリーもよろしく頼む」
「かしこまりました。私に出来ることを精一杯行います」
　
　二人とも本当に良い娘すぎだわ。
　俺はむちゃくちゃ幸せ者だなぁ。
　
　
　
　さあ、いつまでも浸ってないで仕事に取り掛かるとしますかね。
　
「よし。それでは魔物を狩っていこう」
「はい。ご主人様、こちらです」
　
　ロクサーヌの案内に従い歩き出す。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３１　魔法使い　Ｌｖ３６　商人　Ｌｖ２３
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱短縮：１
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：１，２１９，８５１ナール
　
春の３２日目
　
　
　
・アイテムボックス内にある装備品
エストック（スロ３）：１
　
・アイテムボックス内にあるスキル結晶
コボルト：３
牛：１
ウサギ：２
芋虫：４
　
・物置にある装備品
シミター（スロ２）：１
レイピア（スロ１）：１
銅の剣（スロ１）：１
銅の槍（スロ１）：１
棍棒（スロ１）：１
ロッド（スロ２）：１
鋼鉄の盾（スロ１）：１
盗賊のバンダナ：１
硬革の帽子（スロ１）：１
鉄の鎧（スロ１）：１
硬革の鎧（スロ１）：１
ダマスカス鋼のプレートメイル（スロ４）：１
硬革のグローブ（スロ１）：１
硬革の靴（スロ１）：１
　
・自室にあるスキル結晶
コボルト：２
サンゴ：１
ヤギ：１
はさみ式食虫植物：２
海水魚：１
トロール：１
潅木：１
スライム：１
サイクロプス：１

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
特別篇が1話あるためサブタイトルのカウントは99ですが、今回の更新で100話に到達しました。
ご感想、お気に入り登録、評価、ここすき、皆様の反応がモチベーションになっております。
ここまで続けることが出来たのも、本当にお読みいただいている皆様のおかげです。

これからもマイペースに更新してまいりますので、今後もお楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午後からはセリーのレベルを上げるため、ハイペースで狩りを行っていく。
　彼女はその様子に戸惑っているようだったが、弱音を吐くことなくついてきた。
　
　まあ、今は後ろで見ているだけなので、精神的にはともかく、肉体的には負担も掛かっていないしな。
　
　
　
　魔法による超高速での殲滅と、デュランダルによるＭＰ回復を繰り返していると、ロクサーヌが動きを止めて話しかけてくる。
　
「ご主人様、そろそろいつもの終了時間の一時間前になります」
　
　もうそんな時間になるのか。
　ボーナスポイントを鑑定に付け替える必要があるため、レベルを確認する時間も惜しんで、ひたすら狩っていたもんなぁ。
　
「ロクサーヌ、ありがとう」
「このくらいなんでもありません」
　
　感謝の言葉を口にすると、彼女は嬉しそうに笑みを浮かべて答える。
　
「では、準備をするから少し待っていてくれ」
　
　彼女たちに断りを入れ、キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍のチェックを外して鑑定を付け、確認を行う。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　魔法使い　Ｌｖ３６　商人　Ｌｖ２５
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴
　
　おお！　商人のレベルが２つも上がっている！
　これなら近いうちに遊び人を獲得できそうだぞ！
　さすが、経験値効率四百倍は伊達じゃないな。
　今日は探索者と魔法使いも上がっているし、めちゃくちゃ順調だ。
　
　じゃあ、次はロクサーヌだ。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　強権のレイピア　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　竜革のグローブ　竜革の靴
　
　ロクサーヌも上がってる！
　
「おめでとう、ロクサーヌ。戦士のレベルが２０になっている」
「本当ですか！　これもすべてご主人様のおかげですね。ありがとうございます」
　
　嬉しそうに感謝を伝えてくるが、それを言うならこの成果は彼女のおかげだ。
　
「そんなことはない。君が素早く魔物を見つけてくれているからこその結果だ。俺の方こそいつも助けられている。ロクサーヌ、本当にありがとう」
「ふふ。どういたしまして」
　
　かわいい笑顔だなぁ。
　最初の頃に比べて、過度に謙遜するようなこともなくなり、素直に感謝を受け取ってくれるようになったよなぁ。
　それだけ親しくなったのだと思いたい。
　
「たった三十日でレベルが２０……。本当に途轍もないパーティーです……」
　
　俺たちの様子を呆然と見ていたセリーから、呟きが漏れた。
　まあ、世間一般で知られている探索者のレベル推移を考えると、とても信じられないのだろう。
　
　でも、そういう彼女も……。
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１０
装備　ダマスカス鋼の槍　竜革の帽子　硬革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴
　
　おお！　１０になってる！
　
「セリーもおめでとう。鍛冶師のレベルが１０になっている」
「えー！　まだ一日も経っていないのですよ！？」
　
　獲得経験値二十倍のことを聞かされていても、信じられなかったのだろう。彼女から悲鳴のような声が上がった。
　
「ふふ。おめでとうございます。初日でレベル１０達成ですね」
　
　祝福の言葉を伝えているが、君は戦士にジョブ変更して数時間でレベルが８になっていたじゃないですか。
　
　戸惑っていたセリーも俺たちが喜んでいるのを見て、徐々に笑顔へ変わっていった。
　今後も訳の分からないことが起こり続けると思うが、慣れてくれるとありがたい。
　
　
　
　一頻り喜びを分かち合ったところで、やるべきことに戻る。
　
　まずはミサンガの製造からだな。
　
　キャラクター再設定を開き、フォースジョブをサードジョブに下げ、詠唱省略とワープ、それから腕装備六にポイントを振る。
　そして、出現したヤールングレイプルを差し出しながら、セリーへ声を掛けた。
　
「これを装備してもらえるか？　ロクサーヌ、セリーの硬革のグローブを預かっていてくれ」
「え？」
「あの……。これは？」
　
　そう言うと、ロクサーヌはキョトンとした表情を浮かべ、セリーは戸惑った様子で問いかけてくる。
　
　あ、そうか。器用のパラメーターがスロットの発生率に与える影響についての仮説を、彼女たちへ話していなかった。
　そりゃあ、疑問も覚えるだろう。
　
「それはヤールングレイプルというボーナス装備で、器用五倍、体力五倍、腕力五倍、雷抵抗、氷抵抗、最大ＨＰ二倍のスキルが付いている」
「えー！　すべてのスキルに聞き覚えがありません！　そんなにすごいものを私が装備してもいいのですか！？」
　
　彼女は大きく目を見開き、声を張り上げる。
　この娘さん、今日一日で完全に常識をぶっ壊されているんだろうなぁ。
　
　その様子を見ていたロクサーヌが、優しく告げる。
　
「大丈夫ですよ。私も以前装備させていただいています」
「そうなのですか？」
「はい。なので、セリーも遠慮することなく、ご主人様の言葉に従ってください」
「は、はい。わかりました」
　
　ロクサーヌの言葉に後押しされ、セリーは硬革のグローブを外し始めた。
　
　
　
　ヤールングレイプルをロクサーヌに渡し、セリーが装備している間に、アイテムボックスから糸を取り出しておく。
　そのままセリーの様子を見守っていると、装備が済んだところで彼女が質問をしてきた。
　
「ところで、ご主人様。どうしてこれを装備する必要があるのでしょう？」
　
　ちゃんと伝えておかないとな。
　
「推論なのだが、スキルスロットの発生率や数には、器用のパラメーターが関わっているのではないかと考えている」
　
　彼女はその言葉を聞き、眉間に眉を寄せ少し考えてから、再度疑問を口にする。
　
「どうして、そう思われるのですか？」
「確証はないのだが、鑑定でスキルスロットを確認していると、ある人が作った装備品には複数のスロットが付いたものがいくつもあるのに、別の人が作ったものにはほとんどスロットがなく、付いていても一つだけ。このように製造する人によって有意差が存在している気がするのだ」
　
　推論を聞いたセリーは思考を巡らせている。
　きっと、この推察を今までの知識や常識に照らし合わせているのだろう。
　
　しばらくして考えがまとまったのか、言葉を発する。
　
「……なるほど。鑑定が使えなければ、絶対に気が付くはずありません。ご主人様はその差が器用のパラメーターだとお考えなのですね」
「うむ。先ほども言ったように根拠は薄いがな」
「いいえ。鑑定の結果から論理的に導き出された、素晴らしい推察だと思います」
　
　彼女の言葉を聞いて、興奮したようにロクサーヌが喋り出す。
　
「セリーの言う通りです。そんなことを思いつくのは世界でただ一人、ご主人様だけでしょう。本当に素晴らしいことです」
　
　君は少し落ち着きなさい。
　
　そう言われてもサンプル数が少ない上に、本当に同一人物が製造した物なのか確証が得られていない。なので、いうほど論理的でもないんだけどな。
　
　まあ、それは置いといて、話の続きに戻ろう。
　
「先ほども言った通り、ヤールングレイプルには器用五倍が付いている。もしその推察が正しいのなら、それを身に着けて装備品の製造を行った場合、スキルスロットが付く確率が高くなるはずだ」
「そういうことだったのですね。確かにおっしゃる通りです」
「はい。ご主人様はいつも色々なことをお考えですから」
　
　納得してくれたところで糸を差し出すと、彼女は緊張した様子でそれを受け取った。
　
　
　
　セリーは両手のひらにその糸玉を載せ、大きく深呼吸を繰り返す。
　
「いきます」
　
　そして、一声発し詠唱を開始した。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、防具製造」
　
　あれ！？　スキル結晶の融合と詠唱が同じだ！？
　
　そう思った途端に、セリーの手から猛烈な光が溢れ出し、視界を奪う。
　程なくして光が収まると、彼女の手のひらの上には紐が載っていた。
　
ミサンガ　アクセサリー
スキル　空き
　
「きたーーー！！！」
　
　それを目にした瞬間、思わず声を上げていた。
　
「すごい！　さすがセリーだ！　初っ端からスロット付きを作ってしまうとは！」
　
　二人はその声にビクッと体を震わせたが、意味を理解したのだろう。徐々に表情が輝いていく。
　
「ふふ。おめでとうございます。本当にセリーはすごいですね」
　
　ロクサーヌと二人で、すごいすごいと褒め称えていると、恥ずかしそうにしていたセリーが口を開いた。
　
「俗説ですが鍛冶師の間では、最初に作ったミサンガで身代わりのミサンガが作れた者は大成するといわれているのです。この結果はご主人様のおかげですが、身代わりのミサンガが作れるとなると、たとえ俗説でも嬉しいものですね」
　
　あー、確かそんなエピソードがあったな。
　
「それじゃあ、先に身代わりのミサンガを作っておくことにしよう。セリー、ＭＰはどうだ？　毘盧帽に変えて融合を行うか？　それともデュランダルで回復を挟むか？」
　
　彼女はそれを聞くと、少し考えてから答える。
　
「おそらく、毘盧帽を装備すれば問題ないと思いますので、先に融合を行ってもいいでしょうか？」
　
　まあ、レベルも１０になっているのだ、消費ＭＰが半分になれば問題ないのだろう。
　
「わかった。では、装備品を交換しよう」
　
　
　
　ヤールングレイプルを返してもらい、ボーナスポイントを振り分け、出現した毘盧帽をセリーへ差し出す。
　彼女がロクサーヌへ竜皮の帽子の装備を預け、それを装備したのを確認したところで、アイテムボックスから芋虫のスキル結晶を取り出し、手渡した。
　
「では、頼む」
「……かしこまりました」
　
　緊張している様子がうかがえる。まあ、まだスキル結晶の融合は二回目だ。無理もない。
　
「大丈夫ですよ。ご主人様を信頼して挑めばいいのです」
　
　それを聞いて、フッと表情を緩めるとセリーが呟く。
　
「そうですね。ご主人様がこのミサンガに、スキルスロットがあるとおっしゃっているのです。問題はないですよね」
「うむ。先ほども言ったが、今後セリーが融合に失敗するようなことがあれば、それは君のミスではなく、装備品を渡し間違えた俺のミスだ。気負うことなく融合を行ってくれ」
「はい。お気遣いありがとうございます」
　
　
　
　セリーはスキル結晶を受け取り、ミサンガへ押し当て詠唱を開始する。
　言葉が終わったタイミングで、手のひらのミサンガが白い光を放ち出す。
　
　光の奔流が収まると、セリーの手からスキル結晶が消え、ミサンガだけが残されていた。
　そして、それに向けて鑑定を念じる。
　
身代わりのミサンガ　アクセサリー
スキル　身代わり
　
　っしゃー！　身代わりのミサンガゲットだぜ！
　
「セリー、おめでとう。見事に成功させたな。これで、君の成功は約束されたようなものだ」
「はい。本当にすごいです。これからもっともっとご主人様のお役に立てますね」
　
　俺とロクサーヌの言葉に、はにかんだような笑顔を浮かべ答える。
　
「まさか、鍛冶師へのジョブ変更が叶い、最初に作ったミサンガで身代わりのミサンガが作れるなんて夢にも思いませんでした。これもすべてご主人様のおかげです。本当にありがとうございます」
　
　彼女はそう言って、丁寧に頭を下げた。
　
「セリー。これからもよろしくな」
「はい！　こちらこそよろしくお願いします！」
　
　俺の声で上げられた顔には、満面の笑みが浮かんでいる。
　めちゃくちゃかわいらしいなぁ。
　
　
　
　よし。それじゃあドンドンいこう。
　
「では、身代わりのミサンガはロクサーヌが装備してくれ。次にできたものはセリーだな」
　
　そう言ったところで、ロクサーヌから声が上がる。
　
「いけません！　身代わりのミサンガについては、今までの防具とはわけが違います。これは絶対にご主人様が身に着けるべきです」
「そうです。ご主人様に何かあればパーティーが全滅してしまいます。これだけは私たちを優先するわけにはいきません」
　
　続けてセリーにも窘められた。
　
　いやでも、俺はメギンギョルズを装備しないといけないから、アクセサリー枠を潰すわけにはいか——、あっ。
　
　魔法攻撃力二倍のスキル結晶が判明して、ルークに買い注文を出している。
　落札できるまでに時間はかかるだろうが、そもそも今のボーナスポイント数では、メギンギョルズを出す分を捻出できない。そうなるとアクセサリー枠はしばらく空いたままだ。
　ってことは、身代わりのミサンガを装備しても問題ないわけか。
　
　今後、レアドロップ率二倍が必要になったときにドラウプニルを装備したり、複数スロットのアクセサリー装備を見つけて、攻撃系のスキルを付けてそれを装備することもあるだろう。
　しかし、頭装備に身代わりスキルを付けるのはそのときでも遅くない。
　
　現状では身代わりのミサンガを装備しておくのがベストだな。
　
　よし。芋虫のスキル結晶は一つ残しておき、今回融合するのは三つだけにしておこう。
　
　
　
「二人とも、俺のことを心配してくれてありがとう。その心遣いが本当に嬉しかった。では、これは俺が装備させてもらうことにしよう」
　
　感謝の言葉を述べ前言を撤回すると、彼女たちの表情が緩む。
　
「大切なご主人様のことなのです。当然です」
「そうです。ロクサーヌさんの言う通りです。それに、最初に作った身代わりのミサンガは是非ご主人様に装備していただきたかったので、とても嬉しいです」
　
　うちの娘たちがかわいすぎるんですが……。
　こんなに俺の心を虜にするなんて、君たちは一体どういうつもりなんだい？
　
　
　
　セリーから身代わりのミサンガを受け取り、それを巻くために盾をアイテムボックスへしまおうとしたところで、ロクサーヌが声を発する。
　
「私におまかせください」
「うむ。では頼む」
　
　それを手渡すと、彼女は問いかけてきた。
　
「どちらに巻きますか？」
　
　うーん……。
　これまで出会ってきた人たちには、俺たちが手に何も巻いていなかったことを知られている。
　それがいきなり、全員手首にミサンガを巻いていたら、いらん詮索を受けてしまうかもしれない。
　
「身代わりのミサンガは全員、足首に巻くことにしよう」
「かしこまりました」
「はい。余計な反発を招くこともありますから、その方がいいでしょう」
　
　ああ、彼女たちが奴隷だと知っている人が、身代わりのミサンガを装備していることを知れば、そういうこともあり得るか。
　奴隷に身代わりのミサンガを付けるような金持ちだと思われ、やっかまれてしまうのだろう。
　
　
　
　ズボンの裾を捲り上げると、ロクサーヌがしゃがんで身代わりのミサンガを巻いてくれる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
　うん。バッチリだ。
　んじゃ、続きといくか。
　
「では、これからＭＰ回復を行うので、三階層へ移動しよう」
「三階層ですか？　ここでも問題ないと思いますが」
　
　その言葉にロクサーヌは難色を示す。
　セリーのＭＰなら三階層で十分だ。わざわざ危険を冒してまで九階層でやることじゃない。
　……とはいっても、それじゃ納得しないだろうなぁ。
　
「いや。三階層なら糸を集めながら回復が行える。スロット付きのミサンガを作るため、糸はいくらあってもいいからな」
「確かにそれは合理的です」
　
　セリーが感心したように頷く。
　
「なるほど。ご主人様は、そこまで考えていたのですね」
　
　よし。ロクサーヌさんにも納得していただけた。
　気が変わらないうちに、さっさと移動するべ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　セリーから毘盧帽を受け取りデュランダルを取り出そうとすると、その間にダマスカス鋼の槍をアイテムボックスへしまい込んでいた。
　俺の他にアイテムボックス持ちがいるのはありがたいなぁ。
　
　あ、いざというときのため、滋養丸、滋養錠それに強壮丸。そして各状態異常回復薬をセリーのアイテムボックスに入れていてもらおう。
　この後ドロップアイテムを売却に行くときに、忘れずそれらを購入しないとな。
　
　
　
　デュランダルをセリーへ渡し、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「では、なるべくグリーンキャタピラーを探してもらえるか？」
「はい。おまかせください」
「ロクサーヌが魔物の注意を引いてくれるので、セリーはその後ろから攻撃するように」
「かしこまりました」
　
　そんで、私はいざというときのため、いつでも魔法を撃てるようにしておくってことで。
　
「さあ、始めよう」
　
　
　
　ロクサーヌがあっという間に魔物を発見し、セリーも一撃でそれを倒していき、すぐにＭＰの回復が済む。
　
　デュランダルとヤールングレイプルを入れ替え、セリーが装備したところで糸を渡す。
　しかし、防具製造を二回行うものの、どちらにもスロットは付いていなかった。
　まあ、原作ではスロット付きができるまでに、七、八回くらいかかっていたはずだ。焦らずいこう。
　
「どうする？　一度回復を挟むか？」
「大丈夫です。あと何度かできそうな気がします」
　
　まあ、鍛冶師のレベルも１０になっている。レベルだけでいえばジョブ変更後、数年経っているようなものだ。
　それに、俺が持つ英雄のＭＰ中上昇や、魔法使いのＭＰ微上昇のパーティー効果もあるしな。
　
　糸を渡すと、セリーは再び詠唱を始め、手のひらから光が溢れ出す。
　そして、光が消えたところで手のひらに残ったミサンガへ鑑定をかける。
　
ミサンガ　アクセサリー
スキル　空き
　
「よっしゃー！　スロット付きだー！」
　
　俺の上げた声に反応し、彼女たちも喜び始めた。
　
　
　
　それにしても、四個中二個がスロット付きか。
　まだまだ、サンプル数が少なく、上振れしているだけかもしれないが、スロットの発生数に器用のパラメーターは関係してそうだな。
　
　喜んでいる彼女たちへ声を掛ける。
　
「次はスキル結晶の融合だな。どうだ？　まだいけそうか？」
「はい、大丈夫です。毘盧帽へ変更していただけますか？」
　
　ボーナス装備品のおかげで、サクサク進んで行くなぁ。本当にありがたいことだわ。
　
　
　
　装備品を変更し芋虫のスキル結晶を受け取ると、彼女は何の気負いもなくアッサリと融合を成功させてしまう。
　
「もう完璧だな。本当にセリーはすごい」
「はい。もう一人前の鍛冶師ですね」
　
　俺たちの言葉に、照れ臭そうな笑みを浮かべている。
　
　セリーから身代わりのミサンガを受け取り、ダマスカス鋼の盾をアイテムボックスに放り込むと、ロクサーヌに近づく。
　
「では、身代わりのミサンガを巻くから、ズボンの裾を捲り上げてくれるか」
「ご主人様にそのようなことをしていただくなんて、畏れ多いです」
　
　ええい。何を言う。
　これは大切な女性を守るための装備品を自らの手で付けるという、神聖にして重大な意義を持つ儀式。
　誰にも譲るわけにはいかぬ。
　
「大切な女性を守るための装備品を、俺の手で付けたい。ロクサーヌ、そんなことを言わずにさせてもらえないか？」
「ご主人様……。はい。あの、よろしくお願いします……」
　
　俺の誠意が伝わったのだろう。ロクサーヌの顔には感激したような表情が浮かんでいた。
　
　彼女の前にしゃがみ込むと、ゆっくり裾が捲り上げられていく。
　
　めちゃくちゃきれいな脚だよなぁ。
　毎日見ているのに、風呂や寝室で目にするのとは、また違った艶めかしさがあるわ。
　
　おっと。ここは危険と隣り合わせの迷宮だ。見惚れている場合じゃない。
　
　手早く結び終え、立ち上がる。
　
「ご主人様、ありがとうございます」
「うむ。ロクサーヌの生存率が大きく上がり本当に安心した。それもこれもセリーのおかげだな」
「そうですね。セリーのおかげで、迷宮攻略へ一気に近づくことが出来ました」
「そんな。こんなことが出来るようになったのも、ご主人様とロクサーヌさんのおかげです。本当にありがとうございます」
　
　嬉しそうに話をしている二人を見ていて改めて思う。
　二人とも本当にいい娘だよなぁ。大切にしていかなければ。
　
　
　
　毘盧帽とデュランダルを入れ替え、ＭＰ回復を図った後にヤールングレイプルへ変更しミサンガの製造を行うと、今度は一回でスロット付きが作れてしまった。
　
　五個中三個か。これはもう確定だろう。
　
　発生率自体は不明なものの、器用のパラメーターによって、それが高まっていることは間違いないはず。
　今後製造を行う際に、ヤールングレイプルは必須だな。
　
　
　
　サクッとスキル結晶の融合も済ませ、身代わりのミサンガを受け取り、セリーの前にしゃがみ込む。
　恥ずかしそうな顔でズボンの裾を捲り上げる姿が、何ともいじらしくて胸がキュンキュンする。
　所謂一つの萌えという感情だろう。
　
　セリーの脚はスラリとしていて、とても長い。
　縮尺を考えると、均整の取れた素晴らしいスタイルだ。
　
　このまま撫でまわしてしまいたくなるが、そんなことをすると、せっかく好意を抱いてもらっているのに、それをぶち壊してしまうだろう。
　
　欲望を抑え、粛々と巻いていった。
　
　
　
　さて、今度はウサギとコボルトのスキル結晶を融合していくことにする。
　
「セリー、続けて融合はいけそうか？」
「はい。問題ありません」
　
　よし、オッケー。それじゃあ、そのままいこう。
　
　アイテムボックスからウサギとコボルトのスキル結晶、それからエストックを取り出し、彼女へ差し出す。
　
「では、エストックにウサギとコボルトを融合してくれ」
「かしこまりました」
　
　セリーは返事をすると、どこか余裕の感じる笑みを浮かべながらそれらを受け取った。
　
　おお。まだジョブ変更をした当日だというのに、既にベテランじみた自信と風格を漂わせている。
　妙な卑屈さがないことと、立て続けの成功体験の影響だろうか？
　おそらくこれは良い傾向だろう。
　
　何の気負いもなくスキル融合を行うと、彼女の手にはエストックが残されていた。
　
強権のエストック　片手剣
スキル　詠唱中断　空き　空き
　
　うん。問題なし。
　
「ロクサーヌ、武器を交換しよう。これからは強権のエストックを使ってくれ」
「ありがとうございます。このように貴重な武器を装備できるなんて、本当に光栄です」
　
　何をおっしゃるオオカミさん。
　これから、もっともっと貴重で有用な装備品を渡していくことになるから。
　
　ロクサーヌから受け取った強権のレイピアをアイテムボックスへしまい、セリーへ問いかける。
　
「まだいけそうか？　それとも回復を行うか？」
「お気遣いありがとうございます。まだ大丈夫だと思います」
　
　毘盧帽のおかげで、融合で消費したＭＰは二回分にも満たない。
　防具製造の一回分と合わせても、まだ余裕があるのか。
　
　再びウサギとコボルトのスキル結晶を差し出し告げる。
　
「では、今度はセリーのダマスカス鋼の槍へ、ウサギとコボルトの融合を頼む」
「私が持つ武器へ付けるのですか？」
「うむ。セリーが魔物の詠唱を潰せるようになれば、安全性が高まるからな」
　
　ロクサーヌも頷きながら口を開く。
　
「そうです。前衛とご主人様の間に位置するあなたが、詠唱を潰せるようになるのは本当に心強いです」
　
　この娘さん一人で前線を支えるつもりですよ……。
　次に加入するミリアは遊撃だから、ベスタ加入までは本気でそうするつもりなのかもしれん。
　でも、原作より動きが極まっているし、このあと移動力増強のスキルも付ける。マジでいけるか？
　本当に、とんでもねぇなぁ……。
　
　
　
「ありがとうございます。ご期待に添えるよう頑張ります」
　
　フンスと気合を入れて答えるとスキル結晶を受け取り、アイテムボックスからダマスカス鋼の槍を取り出して詠唱を始めた。
　そして、問題なく融合を成功させる。
　
強権のダマスカス鋼槍　槍
スキル　詠唱中断　空き
　
　オッケーオッケー。順調順調。
　
「ＭＰの具合はどうだ？」
「申し訳ありません。もう一度というのは厳しそうです」
「いや、大丈夫だ。それでは回復を行おう」
　
　
　
　ＭＰ回復を済ませ、ロクサーヌの竜革の靴へ牛とコボルトのスキル結晶を融合しようとしたところで、はたと気付く。
　
　替えの靴がないんだから、ここで融合するわけにはいかないじゃん。
　
　まさか、融合が済むまでロクサーヌを靴下のまま放置するわけにもいくまい。
　
「最後の融合は自宅で行うので、今日はここまでにしておこう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　いつもよりだいぶ早いが、この後セリーの歓迎会もあるしちょうどいい。
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い、通路の壁へワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
買取価格三十パーセント上昇：６３
　
所持金：１，２１７，５４１ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いつものように閑古鳥が鳴いているベイルの探索者ギルドで、午後の分の売却を済ませる。
　そして、いざというときのため、セリーのアイテムボックスへ入れておいてもらう用に、滋養丸十個、滋養錠一個、強壮丸十個、柔化丸十個、そして抗麻痺丸十個を購入した。
　そして、この後ミートスパで使用する竜の皮も併せて購入しておく。
　毒消し丸は俺のアイテムボックスに二十個以上あるので、それを分ければいいだろう。
　
　
　
　支払いを終え、カウンターから離れたところでセリーに声を掛けた。
　
「今購入した薬を渡しておくので、アイテムボックスにしまっておいてくれ。これの使用についてはセリーの判断に任せる」
「あの、滋養錠を購入されていましたよね？　こんな高価な物を私の判断で使用していいのですか？」
　
　セリーはこれを得るために奴隷落ちをしているはずだ。
　まあ、兄の怪我だけではなく、家の経済状況を立て直すという意味もあったのだろうが、彼女の事情を考えると、使用することに躊躇してしまう気持ちも理解できる。
　しかし、一秒を争う場面ではその躊躇が命取りとなってしまう。
　
「金なんてまた稼げばいいんだ。しかし仲間の命は何にも代えることが出来ない。絶対に躊躇することがないようにな」
「セリー、大丈夫です。私も迷宮ではご主人様から薬をお預かりしていますが、いざというときには迷わず使用するつもりです。あなたも迷ってはいけません」
　
　セリーがロクサーヌの顔を見ると、彼女は微笑みながら力強く頷いた。
　そして、セリーも決意を固めたように頷きを返す。
　
　我がパーティーの作戦は常に、いのちだいじにだ。
　ぶっちゃけ六千ナール程度ならすぐに稼ぎ出せる。
　それを惜しんで命を失うなんてことになれば、悔やんでも悔やみきれない。
　セリーにも早いところ、この環境に慣れてもらわないと。
　
　
　
　滋養丸十個、滋養錠一個、強壮丸十個、柔化丸十個、抗麻痺丸十個、毒消し丸十個を渡し、セリーがアイテムボックスに収めたのを確認して、二人に声を掛ける。
　
「では、クーラタルに戻って夕食の買い物をしよう」
「ふふ。今日は唐揚げとハンバーグとミートスパですからね。今から楽しみです」
　
　ロクサーヌさん、めちゃめちゃ嬉しそうじゃないですか。
　でも、大好きな娘に料理を期待されるのって、幸せなことだよなぁ。
　
「あの……、それは一体？」
　
　聞き馴染みがないであろう単語に、セリーからは戸惑ったような声が漏れる。
　
「唐揚げもハンバーグも、それからミートスパもご主人様が作ってくださる、とても美味しい料理です。きっとセリーも気に入ることでしょう」
「そうなのですか？」
「ええ。間違いありません」
　
　ロクサーヌの言葉を聞いてセリーの表情も緩み、どういった料理なのか二人で話し出す。
　かわいくて微笑ましい娘たちだわぁ。
　
　でもまあ、いつまでもここに居るわけにはいかない。
　
「さあ、戻ろう」
　
　二人に声を掛け、ワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　買い物をしつつ町の中心地までたどり着くと、そこで営業している金物屋を見て思いついた。
　
「今後色々付き合いもあるだろう。世話役にセリーのことを紹介しておくか」
「はい。良いお考えだと思います」
　
　俺たちの会話を聞いて、キョトンとした表情を浮かべているセリーへ説明する。
　
「家がある地区は六区になるのだが、その世話役があそこの金物屋を切り盛りしているオネスタさんなのだ。今後様々なことで世話になるはずだからな」
「なるほど、そういうことでしたか。それでは是非ご挨拶をさせてください」
「うむ。では行こう」
　
　二人と共に金物屋へ足を進めた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店に入ると、いつものように快活な声が出迎える。
　彼女は俺たちの姿を確認すると、言葉を続けた。
　
「あら？　何かお探しですか？」
「申し訳ない。買い物ではないのだ。今日からうちに新しく加わった者がいてな。その挨拶だ」
　
　後ろに控えていたセリーを促すと、彼女は前へ出て口を開く。
　
「は、はじめまして。今日からご主人様のところでお世話になることになりました、セリーと申します。ご迷惑をおかけすることもあるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします」
　
　そう言うとぺこりと頭を下げた。
　
「まあ。ロクサーヌさんもそうですが、セリーさんもとてもかわいらしいこと。本当にアユムさんは隅に置けない方ですねぇ」
　
　オネスタはニヤニヤ笑いながらこちらに顔を向ける。
　若者をからかうつもりなのだろうが、こっちとら中身は四十五のおっさんだ。動揺などせんぞ。
　
「うむ。二人は俺が今まで目にした中で一、二を争うほど愛らしい女性たちだ。それに迷宮へ入っても有能で、本当に俺は幸運に恵まれている」
　
　キッパリそう告げると、声が聞こえてきた。
　
「ご主人様……。幸運に恵まれているのは私の方です……」
　
　振り向くと、瞳を潤ませ、はにかんだような笑みを浮かべているロクサーヌの姿が。
　
「ありがとうございます……。そう言っていただけて、とても嬉しいです……」
　
　再び前を向くと、セリーが感激したようにこちらを見つめている。
　
「……本当に隅に置けない方ですねぇ」
　
　呆れたようなオネスタの言葉が、俺たち三人の間を通り抜けていった。
　
　い、いかん。話題を変えなければ。
　
「セリー、朝食を作るときにグルグル回した器具があっただろう？　あれを作ったのが彼女の旦那さんだ。ものすごい腕を持つ鍛冶職人で、今も別の器具の製作を依頼している」
「そうだったのですか！　あんなにすごいものを作るなんて、とても腕の良い鍛冶職人なのですね！」
　
　セリーは俺の言葉を聞くと、キラキラした目でオネスタを見つめる。
　
「ありがとうございます。ご依頼いただいたものに手を焼いている亭主も、それを伝えたらきっと励みになることでしょう」
　
　すまない。無茶な注文をしてしまい、本当にすまない。
　でもほら、フープロの権利を譲ったし、そこは持ちつ持たれつってことで、ひとつ。
　
「ところで、みじん切り器の調子はどうですか？」
「うむ。本当に素晴らしい出来栄えで重宝している。彼にもその旨を伝えていてもらえるか」
「承知いたしました。それにしても、納品した物に不具合がないようで一安心です」
　
　マジでケチの付けようのない程の逸品だったからな。
　今後も何か思いついたら依頼することになるだろう。
　このまま良い関係を築いておかなければならない。
　
　
　
　その後、女性三人は楽しそうにおしゃべりを続けていたが、今日はこのあと歓迎会だってあるのだ。いつまでもここにいるわけにはいかない。
　
　様子をうかがい、会話が途切れたタイミングで強引に声を掛ける。
　
「では、今後ともよろしく頼む」
　
　その言葉を聞いて、オネスタはセリーの方を向き口を開く。
　
「これから地域活動等をお願いすることもあるでしょう。セリーさん、よろしくお願いしますね」
「はい。こちらこそ、よろしくお願いします」
　
　二人が言葉を交わしたところで告げる。
　
「では、そろそろ失礼しよう」
「はい。わざわざありがとうございました」
　
　世話役に見送られながら、店を後にした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻ると装備品をアイテムボックスへしまい、キッチンへ移動する。
　そして、買ってきたものをしまい込み、唐揚げの下準備をしておく。
　ロクサーヌの方もポトフの準備を行っており、セリーは俺たちの手伝いをしてくれていた。
　
　
　
　それが済むと、今度は修行だ。
　物置からそれぞれの得物を取ったところで、アイテムボックスに入ってある強権のレイピアのことを思い出し、それをしまい込んだ。
　
　そういえば、ロクサーヌの竜革の靴にスキル結晶を融合していなかった。
　玄関で靴を履き替えるときにやっておかないと。
　
　……ここまでめちゃくちゃスムーズにきているんだ。ワンチャン、ダガーや皮装備も作れないか？
　製造可能になる条件がレベルやパラメーターなら、それを満たしていそうだよな。
　ＭＰ枯渇にさえならなければ、安い素材を失うだけでたいした問題にはならない。
　試すだけ試してみよう。
　
「あ、あの、ご主人様？　何かありましたか？」
　
　セリーをじっと見ながら考え込んでいると、彼女は恥ずかしそうに問いかけてきた。
　
「玄関でロクサーヌの竜革の靴に、牛とコボルトのスキル結晶を融合しようと思っていたんだ」
「はい。おまかせください」
　
　俺の言葉を聞いて、彼女は余裕のある表情で頷き答える。
　
「それが終わったら、ダガーの製造をしてみよう」
「えっ！」
　
　しかし、次の言葉に絶句し固まってしまった。
　
「もちろん無理をさせるつもりはないけど、おそらく問題ないと思う」
「そうなのですか？」
　
　話を聞いていたロクサーヌが尋ねる。
　
「うん。獲得経験値二十倍をつけ、九階層の魔物を魔法一発で、次から次へと倒していったからね。おそらく、普通の人が数年かけて得る経験が入っているはずだ」
「はい」
「通常ダガーを製造できるようになるまでには、半年から一年くらいかかるということだけど、その分の経験は間違いなく得ているはず。なので問題ないと思う」
「なるほど。確かにそうかもしれませんね」
　
　ロクサーヌは納得したように頷いた。
　
「で、でも、ダガーを作れるようになるまでには、ミサンガを大量に作り続けなくてはならないはずです……」
　
　しかし、セリーは納得できなかったのだろう。否定の声を上げた。
　
「その説は間違いだとまでは言えないけど、正確ではないんじゃないかな」
「そうなのですか？」
　
　セリーの言葉に頷きを返し、話を続ける。
　
「おそらく、製造できる装備品はレベルかパラメーターによって、決定されていると思う」
「レベルかパラメーター……」
　
　彼女の口から、思わずといったように言葉が漏れた。
　
「ダガーを作れるようになる条件は、ミサンガを大量に作る修行をする必要があるのではなく、レベルを上げるため、もしくはレベルを上げてパラメーターを強化するため、大量のミサンガを製造して経験を獲得する必要があるのではないかな」
　
　日々の行動でも経験値を取得しているらしいし、迷宮探索と合わせて装備品の製造でも経験値を稼ぐことでレベルが上がり、次の装備品が製造できるようになるのではないだろうか。
　
「そんなことが……」
　
　眉間にしわを寄せて考えているセリーへ問いかける。
　
「おそらく問題ないと思うけど、失敗したところでたくさんある素材のうち一、二個なくなるだけだしね。どうかな？　挑戦してもらえないかな？」
　
　彼女は決意のこもった瞳でこちらを見つめると、静かに答えた。
　
「……ご主人様が信用してくださるのです。ダガーの製造に挑んでみようと思います」
「ありがとう、セリー。でも無理をさせるつもりはないから心配しないでね」
「セリーは本当に偉いです。ご主人様の期待に応えられるよう頑張ってください」
「はい、ありがとうございます」
　
　ぴょこんと頭を下げたセリーを見ながら考える。
　
　ダガーの後は皮シリーズの製造をお願いするつもりだってことは、今は言わない方がいいんだろうなぁ。
　
　コボルトナイフを二つとブランチを一つ、それから皮二枚をアイテムボックスへ放り込んでおく。
　
「じゃあ、玄関へ行こう」
「はい」
「かしこまりました」
　
　
　
　玄関へ移動し、セリーが毘盧帽を装備すると、ロクサーヌは靴箱から竜革の靴を取り、彼女へ差し出した。
　
「お願いしますね」
「はい。頑張ります」
　
　俺の方もアイテムボックスから牛とコボルトのスキル結晶を取り出し、彼女へ手渡す。
　
「よろしくね」
「はい。おまかせください」
　
　おっ、これまでの成功体験のおかげか、融合に関しては割りと自信があるようだ。
　
　セリーは受け取ったスキル結晶を竜革の靴に押し当てると、すぐさま詠唱を開始し、あっという間に融合を終えてしまう。
　
駿馬の竜革靴　足装備
スキル　移動力増強
　
　うん。問題なし。
　それにしても、何の気負いもなくテキパキと融合してしまったぞ。
　
「さすがセリーです。今日鍛冶師になったばかりなのに、もう慣れたものですね」
「いえ、そんなことは……」
　
　彼女はロクサーヌの言葉に照れたような表情を浮かべ、言葉を返している。
　
　まあ、今日だけでスキル結晶の融合に五回も成功しているしな。
　スロットの付いた装備品の数を考えると、普通ならそれだけ成功するためには、ものすごい数の失敗をするはずだ。
　だとすれば、セリーが自信を持ったり、慣れたように融合をこなすのも当然か。
　
「じゃあ今度は製造をやってみよう」
「は、はい」
　
　声を掛けるとセリーの顔が強張った。
　それでも、こっちについては緊張するんだな。
　
　毘盧帽を受け取り、キャラクター再設定を開いてヤールングレイプルと入れ替える。
　セリーが装備している間に、アイテムボックスからコボルトナイフ二つとブランチ、それから皮を取り出しておく。
　
「気負う必要はないからね。さっき言った通り、失敗したら失敗したで全然問題ないよ」
「お気遣いありがとうございます」
　
　セリーは俺の言葉に笑みを返すと、素材を受け取る。
　
「いきます」
　
　彼女は、一声発し詠唱を開始した。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、武器製造」
　
　へー。武器製造の方も詠唱は同じなんだな。
　今日一日で何度も耳にした詠唱に続き、彼女の手のひらからまぶしい光が放たれる。
　そして、その光が収まるとセリーの手の上に、鞘に収まった短剣が載っていた。
　
ダガー　片手剣
スキル　空き
　
「ご主人様、やりました！」
　
　彼女は満面の笑みを浮かべながら顔を上げ、キラキラした瞳でこちらを見つめてくる。
　おいおい。めちゃくちゃかわいいな、君。
　
　それにしても、武器製造でも最初に作ったものがスロット付きか。
　
「おめでとう。見事に成功させたね。しかもこれにはスキルスロットが付いている。ミサンガだけではなく、ダガーの方もスロット付きなんて、セリーは間違いなく大成するよ」
「いえ、そんな……。この結果はご主人様のおかげです……」
　
　恥ずかしそうにモジモジしている様子が、とんでもなく愛らしい。
　こんな娘たちと暮らせるなんて、俺は信じられないほどの幸せ者だわ。
　
「おめでとうございます。これにもスロットが付いているなんて本当にセリーはすごいです。今後もご主人様のお役に立てることでしょう」
「はい、私も鍛冶師としてお役に立てそうで、安心しました」
「ふふ。今日一日でたくさんの装備品を作り、いくつものスキル結晶の融合に成功したあなたなら、間違いありません」
「ロクサーヌさん。何度も励ましていただき、ありがとうございました。とても嬉しかったです」
　
　楽しそうに話しているとこ悪いんだけど、もう一個あるんだよなぁ。
　
「セリー、ＭＰはどう？」
「ＭＰですか？　ミサンガより消費した量は多かった気がしますが、特に問題はなさそうです」
　
　問いかけてみると、不思議そうにしながらも答えてくれた。
　やはり製造難易度によって、消費ＭＰに差は出るのか。
　まあ、そりゃそうだわな。
　
　だが、本人が問題ないと言っているのだ。
　このまま次にいってしまおう。
　
　アイテムボックスから皮を取り出し、セリーに差し出しながら告げる。
　
「じゃあ、次は皮のミトンか皮の帽子、もしくは皮の靴に挑戦してみよう」
「えっ！」
　
　もうワンステップ上がるとは思ってもいなかったのだろう。それを聞いて彼女は絶句してしまった。
　
「同じことを何度も言うけど、失敗しても全然問題ないから、軽い気持ちでチャレンジしてみて」
「えっと、あの……」
　
　セリーは助けを求めるように、ロクサーヌの顔を見る。
　
「ご主人様がそうおっしゃるのなら、何も問題ないでしょう。安心して挑んでください」
　
　助けてほしかったのだろうが、その娘さんは俺よりスパルタだぞ。
　
　俺たちの様子を見て、観念したように皮へ手を伸ばす。
　
「挑戦してみます……」
　
　自分の言葉で小さくてかわいらしい娘が暗い顔をするのって、めちゃめちゃ罪悪感が湧くぞ……。
　
　セリーなら、今日した説明で問題ないと理解しそうなものだが、これまでの常識が思考の邪魔をしているのかもしれない。
　でもまあ、そのうち慣れるだろう。
　
「本当に失敗してもいいから、気負わないでね」
「あの、三つのうちどれを作ればいいですか？」
　
　うーん……。ぶっちゃけどれでも大差ないんだが、これから製造へ挑む彼女へ、そんなことを言うわけにはいかない。
　
「それじゃあ、皮のミトンを作ってもらえる？」
　
　物置にある装備品の中に腕装備はないからな。
　使うことはないだろうが、まあ念のためだ。
　
「かしこまりました」
　
　セリーは覚悟を決めたのか、表情を引き締め頷く。
　大きく息を吐きだし、そして深く空気を吸うと詠唱を開始する。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、防具製造」
　
　彼女の手のひらから今日何度も目にした光が放たれ、それが徐々に治まるとそこには先ほどまではなかった、ミトンが出現していた。
　
皮のミトン　腕装備
　
　スロットはなしか。まあ、そう上手くはいかないわな。
　
「セリー、お疲れ様。やっぱり問題なかったね。自分たちで板が手に入れられるようになるまでは、ミサンガとダガー、それから皮装備を作っていこう」
「はい。失敗しなくて安心しました。それに、これから装備品の売却でご主人様のお役に立てるのがとても嬉しいです」
　
　彼女ははにかんだような笑みを浮かべながら、俺の心を射抜くような言葉を発する。
　本当にかわいらしく、いじらしい良い娘だよなぁ。
　どうしてもロクサーヌと差をつけてしまうだろうが、セリーのことも大切にしなければ。
　
「ふふ。良かったですね、セリー。これからも二人でご主人様を支えていきましょう」
「はい。ありがとうございます、ロクサーヌさん」
　
　二人の様子を眺めながら、考えを巡らせる。
　
　これ、皮の鎧や皮のジャケットもいけるんじゃないのか？
　
　確か棍棒の次は、再び皮だけで作れる装備品だったはずだ。
　装備品の製造がレベルやパラメーター依存なら、おそらく棍棒をスキップすることは可能だろう。
　ダガーのように、失敗したらなくなってしまう燃料となる素材を使用しないため、たいしたリスクはない。
　
　
　
　よし。まずはＭＰの残量と必要な素材を確認してみるか。
　
「セリー、ＭＰの残りはどんな感じ？」
「申し訳ありません。これ以上は厳しいかもしれません」
　
　あちゃー。まあ、しゃーない。
　修行のあと風呂を沸かすためのＭＰ回復をするときに、セリーにもデュランダルを振るってもらおう。
　
「大丈夫。無理をすることはないからね」
「はい。ありがとうございます」
　
　笑顔で返事をする彼女へ、さらに質問を重ねた。
　
「じゃあ次に試す、皮の鎧と皮のジャケットの製造に必要な素材と、製造難易度はどんなもんかな？」
「えっ……」
　
　問いかけたところ、彼女の表情が固まり絶句した様子が見て取れる。
　
　あっ、ヤバっ。無理難題をふっかけるつもりだと思われたか！？
　
　マジで無理をさせるつもりはないから！
　パーティーメンバーには心穏やかに過ごしてもらえるよう努めるつもりだから！
　
「いや、あくまでも一度試してみるだけで、失敗したら怒るとか、成功するまで繰り返させるとか、そういったつもりはまったくないから！　安心して！」
　
　慌てて言葉を付け足すと、困ったようにこちらを見ているロクサーヌと目が合う。
　
　すみません。フォローをしてもらえないでしょうか……。
　
　アイコンタクトを理解したのか、彼女は一つ息を吐きだして頷きを返し、セリーへ声を掛けた。
　
「セリー。ご主人様はあなたがどこまでできるのかを確認しておきたいだけで、本当に無理をさせるつもりはないのです。絶対に私たちの信頼を損ねるようなことをなさるお方ではないので、心配することはありません」
「あっ……」
　
　ロクサーヌの言葉を聞いた彼女は声を漏らす。
　そして、俺の方に顔を向けたので、柔らかい表情を心掛けながら頷いておく。
　
「また、ご主人様のことを疑ってしまいました……。本当に申し訳ありません……」
　
　落ち込んだようにそう言ったセリーへ、言葉を掛ける。
　
「俺の言い方に問題があったんだから、全然気にすることはないよ。ごめんね、セリー」
「そんな！　ご主人様のことを信用していなかった私の方が悪いのです！」
　
　悲し気な顔でそう口にした彼女を見て、申し訳なさが湧き上がってきた。
　
　なまじ原作での皮肉屋でやさぐれているセリーを知っているため、無意識のうちにこのくらいなら大丈夫だろうと、思いやりに欠けた行動をとってはいないだろうか？
　ロクサーヌに対しては、原作とは違う俺だけのロクサーヌという意識を、常に持ち続けている。
　セリーに対しても好きなキャラではなく、大切な女性として扱っていかなければならない。それを肝に銘じておこう。
　
　ソファーから立ち上がりセリーへ近づいて、その小さな体を抱きしめる。
　
「いや。俺の配慮が足りなかったんだ。本当に申し訳なかった。でも、絶対に無理なことをさせるつもりはないし、君のことを無下に扱うつもりもない。とても大切な女性だからね」
　
　すると、俺の体に腕が回され、彼女がぎゅっと抱きしめてきた。
　
「私の方こそ信用することが出来なくて、申し訳ありませんでした。そして、大切だと言っていただけて本当に嬉しいです。今日一緒に過ごしたご主人様は、商館に預けられているときに想像していたよりも、ずっとずっと素敵な男性でした。私はとても幸せです」
　
　ロクサーヌに見守られながら、そのままセリーを抱きしめ続ける。
　
　
　
　どちらともなく体を離すと、朱に染まったセリーの顔には笑みが浮かんでおり、不安も解消されている様子だった。
　
　よし。皮の鎧と皮のジャケットについては後回しにして、ボチボチ修行を開始しよう。
　
「それじゃあ、庭へ出て修行を始めようか」
「かしこまりました」
「よろしくお願いします」
　
　返事をした二人へ頷きを返し、外へ出る。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ロクサーヌ、今日からセリーが加わるけど、修行の内容はどうしたらいいと思う？」
　
　庭へ出たところで問いかけると、彼女は少し考え口を開いた。
　
「そうですね……。修行内容の前に、まずはセリーの実力を確認した方がいいでしょう。私たちで模擬戦を行いますので少々お待ちいただけますか？」
　
　それもそうか。どうせ、俺たち二人をロクサーヌがしごくという形になるんだ。なら、その方がいいな。
　
「えっ？　あの？」
「では、始めましょう。セリー構えてください」
「二人とも怪我をしないようにね」
　
　向かい合っている二人から少し離れ、声を掛ける。
　
　構えたのを確認すると、ロクサーヌはものすごい速さで距離を詰め、木剣を振るう。
　セリーは全く反応することが出来ず、それをまともにくらってしまった。
　
　うわぁ……。めちゃくちゃ痛そうだぞ。
　普段の俺も傍からは、ああ見えているんだろうなぁ。
　
　そして、ロクサーヌはそのまま容赦なく追撃を加えている。
　
　それにしても、彼女の動きがいつもに比べてだいぶ速い。
　おそらく、移動力増強の効果によるものなのだろう。
　原作ではエンカウント時のみという設定だったが、やはり対人戦でも有効なのか。
　歩雲履やタラリアには敏捷二倍や敏捷五倍も付いていたため確証は持てなかったが、これではっきりしたな。
　
　
　
　考えを巡らせている間にダメージが蓄積されていたのか、ロクサーヌの強烈な一撃をお腹に受け、セリーが倒れてしまう。
　大急ぎで駆け寄り、彼女へ向けて手当てを念じる。
　
　
　
「ご主人様……。体力の回復をしていただきありがとうございます……」
　
　何度か手当てを使用すると、セリーは立ち上がって礼を述べた。
　しかし、その表情は曇っており、自分の不甲斐なさに悔しさを覚えている様子がうかがえる。
　
　いやいやいや。ロクサーヌと比較してへこむ必要なんてないから。
　彼女はバグキャラ中のバグキャラで、ガチで世界一かもしれない娘さんだから。
　
「セリー。落ち込むことはないよ。俺も毎日同じようにロクサーヌからしごきを受けているんだ。これから一緒に頑張っていこう」
「あんなにすごい動きをしていた、ご主人様もなのですか！？」
　
　その言葉を聞いて相当驚いたのだろう、セリーから大きな声が上がる。
　
「いや、あれはスキルを使っているだけなんだ。午前中にも言った通り、俺は三十日ほど前まで喧嘩の経験すらなかったからね」
「そうだったのですか……」
　
　彼女は少し考え、再び口を開く。
　
「私もご主人様と同じように、ロクサーヌさんにしごいていただき、迷宮で戦えるよう力をつけたいと思います！」
　
　前向きで実によろしい。
　後ろの方で、『しごくって……』とか言っている声が聞こえてくるが、今はスルーさせてもらおう。
　
「うん。凡人は凡人なりに頑張っていこう」
「はい！」
　
　
　
「ロクサーヌ。セリーの実力がわかったと思うんだけど、修行内容はどうしよう？」
　
　問いかけると、少し考え口を開く。
　
「そうですね……。私がご主人様とセリー二人を同時に相手したいと思います」
　
　くっ。余裕ありすぎじゃないですか。
　
　わかっていたことだが、俺とロクサーヌとの間に横たわる差は途方もなくでかい。
　いや、その差自体がどのくらいなのか見当もつかないのだ。まさに次元が違うといっていいだろう。
　彼女に一泡吹かせられるよう、セリーと共に挑んでいくぞ。
　
　
　
　
　
　いや……。無理だって……。
　
　俺たちは果敢に挑むも、そのすべてが彼女に通用せず、二人で攻撃しているのに、いつもと同じように地面に転がされてしまった。
　手当ての使用回数が二倍になっているため、そろそろＭＰの残量に不安が出てきたほどだ。
　
「徐々に連携を意識して攻撃を行うようになっていたのは悪くありませんでした。戦うときは常に考えを巡らせることが重要となります。その調子で立ち回りに気を付けると、成長も早いでしょう」
　
　そんなことを言っても、全然通じなかったじゃないですか。
　でも、彼女がオーバーホエルミングへ段々アジャストしてきていることを考えると、言っていることは正しいのかもしれない。
　とはいっても、俺たちが実践できるかは、また別なのだが……。
　
　
　
「では、今日はここまでにしましょう」
　
　その言葉に思わず口から息が漏れる。すると、向かい側からも同じ音が聞こえてくる。
　顔を上げるとこちらを見ていたセリーと目が合った。
　
『初日からお疲れさん』
『ご主人様こそ、毎日お疲れ様です』
　
　アイコンタクトで交わした会話に、間違いはないだろう。
　まあ、これからも一緒に頑張っていこうぜ。
　
　
　
「この後はオーバーホエルミングを用いた修行ですね。今度は私とセリーでご主人様に挑むので、よろしくお願いします」
　
　はぁ！？　ロクサーヌだけでも、いっぱいいっぱいだってのに！？　絶対無理だわ！
　
「二人同時に相手取るのは厳しいと思うんだけど……」
「オーバーホエルミングを使う場面は、ボス戦か盗賊などの対人戦となるはずです。今後ボスにはお伴が付くようになりますし、盗賊は群れるものと相場が決まっています。きっとこれもご主人様の良い修行となるでしょう」
　
　……確かに言われてみればその通りだ。
　戦闘における安全性を高めるための修行なのだから、確実にその方が身になるだろう。
　ぐうの音も出ねぇ。
　
　それに、自分の楽しみを優先するのではなく、俺の実力を上げることを優先してくれている。
　その気持ちはとてもありがたい。
　
「わかった。やってみる」
　
　首肯すると、彼女は嬉しそうに頷きを返した。
　
　
　
「あの……。オーバーホエルミングとは何でしょうか？」
　
　俺たちの様子を見ていたセリーから、質問を投げかけられる。
　
　ああ、そういえば英雄については説明していないか。
　
「さっきすごい動きができるスキルがあるって言ったでしょ？」
「はい」
「それが、オーバーホエルミングというスキルなんだ」
「なるほど……。それはボーナススキルなのですか？」
　
　彼女は納得したように頷くと、さらに問いかけてきた。
　
「いや、これはボーナススキルじゃない。ジョブについているスキルだよ」
「そうなのですか？」
「うん。セリーは英雄というジョブがあることは知っているよね？」
「まさか、ご主人様……」
　
　彼女は驚きに目を見開き、思わずといったように声を発する。
　
「そう。英雄のジョブを持っている」
　
　セリーは口元に手を遣り、大声が出そうになるのを抑えている様子だ。
　
「英雄のパーティー効果は、すべてのパラメーターが上がるという凄まじいものになる」
　
　セリーは口元を抑えながらも、好奇心に輝く瞳で俺を凝視している。
　
「そして、英雄の持つオーバーホエルミングというスキルは、使用した者の体感時間の引き延ばしであり、他の者からは使用者が信じられないようなスピードで動いているように見えるというものだ」
「なるほど！　そういうことですか！　そのパーティー効果とスキルを持っていたからこそ、初代皇帝はクーラタルの迷宮で九十一階層まで到達することができたのですね！」
　
　彼女の顔には、歴史的な謎を解き明かして喜ぶ考古学者のような表情が浮かんでいた。
　
　
　
「ですが、そのことは誰にも知られるわけにはいきません」
　
　その様子を見て、ロクサーヌが注意を促す。
　
「あっ……。皇位簒奪を疑われてしまうのですね」
「はい。無用な諍いはご主人様の望むところではありません。あなたも気を付けてください」
「ロクサーヌさんの言う通りだと思います。今後気をつけなければいけないですね」
　
　二人は顔を見合わせて頷き合っていた。
　
　なんか俺の出る幕はない感じだ……。
　一番奴隷としての矜持があるのだろう。ロクサーヌは積極的にセリーの教育を行ってくれている。
　こういったことは彼女に任せた方がいいのかもしれないな。
　
　
　
「それで、ご主人様にオーバーホエルミングを使用してもらい、毎日修行に励んでいたのです」
「ですが、そのような修行に私がついていけるのでしょうか……」
　
　ロクサーヌは、不安そうにしているセリーの肩に手を置くと、言葉を続ける。
　
「いきなり対応できるはずはありません。でも、この修行に慣れると、魔物や盗賊のどんな動きにでもついていけるようになります。少しずつ慣れるように頑張ってください」
「そうですね。ありがとうございます。慣れるように頑張ります」
　
　いやぁ。初見である程度対応した上に、歩雲履や魔法でのフェイント、それから組み技も、一度くらったあとは二度と通用しなかった人が言ってもなぁ……。
　
　
　
　そして、セリーの様子に満足げに頷くと、ロクサーヌはこちらへ顔を向けて口を開く。
　
「ご主人様。では、お願いします」
　
　いや、嬉しそうにしているところ申し訳ないんだが、湯水のごとく回復スキルを使いまくったせいで、すぐというわけにはいかないんだわ。
　
　くっ！！　ガッツがたりない！！
　
　ってやつだ。
　
　
　
　
　
　
　迷宮でＭＰの回復を行い、自宅へ戻ってボーナスポイントを振り分けている途中で、不味いことに気が付く。
　
　これ、魔法ダメージ軽減の付いた装備品を、二つ出すのは不可能だぞ……。
　もし、それを装備していない方に魔法が直撃したら大変なことになる……。
　
　
　
　……しょうがない。しばらく魔法攻撃はなしにしておこう。
　貝のスキル結晶を入手できれば、装備品に魔法ダメージ削減のスキルを付けることができる。
　二人分の魔法ダメージ耐性装備を用意できれば問題ないはずだからな。
　
　サードジョブを魔法使いから僧侶に戻し、その旨をロクサーヌに伝えると、案の定難色を示した。
　
「しかし、それでは本格的な修行にならないのでは……」
「でも、仮に今のレベルが低い状態のセリーへ魔法が当たった場合、大怪我を負ってしまうはずだ。これについては絶対認めるわけにはいかない」
　
　俺たちの会話を聞いていたセリーが口を開く。
　
「あの、ドワーフは頑丈ですし、私なら問題ないと思います」
　
　彼女の方を向くと、気合が入った表情でこちらを見つめている。
　
「いや。やっぱりやめておこう。取り返しのつかないことになっても困る」
　
　しかし、今度はロクサーヌが提案してきた。
　
「では、魔法ダメージ軽減装備をセリーへ渡すのはいかがでしょう？　いくら魔法攻撃とはいえ、当たらなければどうということはありません。私が回避すればいいだけです」
　
　ダメダメ。それだけは何があっても絶対にダメ。
　ロクサーヌに万が一があれば、俺は生きていけない。
　
「物理攻撃と魔法攻撃では威力がまったく異なる。魔法が当たったときのことを考えると、絶対に認めるわけにはいかない」
　
　ロクサーヌはその言葉に、フッと表情を緩めると言葉を発した。
　
「ふふ。ご主人様はどんなときでも、私たちの安全が第一なのですね。わかりました。魔法を用いた修行は装備品が揃ってからにしましょう」
　
　よかった。納得してもらえた。
　
「セリーもそれでいいですか？」
「はい。ご主人様の決定に従います」
　
　彼女が問いかけると、セリーは頷きながら答えた。
　
　……それにしても『当たらなければどうということはない』とか言いおったぞ。
　君はどこの赤い彗星なんだ。
　
　
　
　木剣を放り出して二人の正面に移動し、いつものようにファイティングポーズを取る。
　
「えっ？　木剣は使わないのですか？」
　
　俺の様子を見てセリーは不思議そうに尋ねてきた。
　
「メイン武器がデュランダルだから両手剣の練習を行っているけど、俺自身にその適性はあまりないみたいなんだ。素手の方がロクサーヌの修行になるからね」
「なるほど。そういうこともあるのですか」
　
　理解したように頷いているのを確認し、二人へ声を掛ける。
　
「それじゃあ、そろそろ始めよう」
「はい。お願いします」
「よろしくお願いいたします」
　
　
　
オーバーホエルミング
　
　念じた途端、自分以外のすべてがスローモーションになり、二人に向かい一気に駆け出す。
　こういう場合のセオリーとしては、まだこの動きに慣れていないセリーを狙うべきだろう。
　距離を詰め彼女へ向けて拳を振るうと、そこへゆっくりと盾が差し込まれた。
　
　くっ。先読みハンパねぇ。
　
　このままセリーを狙っても、ロクサーヌが防ぎ続けるだろう。
　二人を引き離すべきか。
　
　ロクサーヌへ向けジャブを浴びせ続け、セリーのフォローへ行けないよう釘付けにする。
　当然のようにすべてのパンチを捌かれてしまうが、今はダメージを与えることを狙っているわけではないため問題ない。
　
　見様見真似で、ジャブのなかにストレートやフックを織り交ぜていき、なんとかタイミングを計り、回し蹴りを放った。
　だが、そこは流石のロクサーヌ。自ら後方へ飛び、衝撃を受け流す。
　
　それを待っていた！
　
　二人の距離が開いたところで、方向転換をしてセリーへ向けて一気に距離を詰める。
　こちらへ向けられていた得物が牽制のためか、まだ距離があるにもかかわらず、スローモーションで突き出されてきた。
　左右どちらにもかわすことは容易だが、思い切って地を蹴りこちらに迫る木槍に着地をし、それを足場にもう一度ジャンプを行う。
　歩雲履のおかげで増した脚力が掛かったせいなのか、セリーは得物を取り落とす。
　
　彼女の背後に跳んだところで今度は空中を蹴り、そのガラ空きの背中に思いっきり拳を叩きつけた。
　弾かれたように吹っ飛んでいく彼女を確認すると、すぐに迫ってくるであろうロクサーヌに備え距離を取る。
　
　そのタイミングでオーバーホエルミングが切れ、時の流れが元に戻るとロクサーヌがセリーへ駆け寄っていくのが見えた。
　
　させるかよ！
　
オーバーホエルミング
　
　再び作り出したボーナスタイムに、今度はロクサーヌの背後へ向けて飛び上がり、走っている背中を目指して空中を蹴る。
　体が一気に加速し、彼女の腰を右手で抱えることに成功した。
　左手も腰に回してそのまま裏投げを行い、ロクサーヌの体を地面に叩きつける。
　そして、素早く起き上がり、竜革のジャケットで守られている背中を思いっきり蹴りあげた。
　
　
　
　オーバーホエルミングが切れても、二人が立ち上がる様子がない。
　
　ヤバい！　やり過ぎたか！
　
　大急ぎで二人へ向け手当てを連発する。
　これでダメなら滋養錠だ！
　
　
　
「ありがとうございます。もう大丈夫です」
　
　手当てを使い続けていると、ロクサーヌが立ちあがり口を開く。
　
「はい。お気遣いありがとうございます」
　
　同じようにセリーも立ち上がる。
　
「ふぅ」
　
　思わず口から息がこぼれてしまう。
　大事に至らなくて本当に良かった。
　
「痛みがあるなら回復を続けるから、無理はしないようにね」
「ありがとうございます。でも、本当に大丈夫です」
「私も問題ありません」
　
　しかし、久しぶりにロクサーヌへダメージが通ったが、やっぱりこれは心臓に悪いよなぁ。
　やめるわけにはいかないが、どうしたもんか……。
　
　……竜革のジャケットにスライムとコボルトのスキル結晶を融合して、物理ダメージ削減のスキルを付けるか？
　いや、現時点ではセリーの方が受けるダメージが大きいんだ。ここでロクサーヌを優先するのはいかんだろ。
　それとも、ロクサーヌのダマスカス鋼の額金に物理ダメージ削減をつけて、セリーの竜皮の帽子と交換した方がいいか……。
　
　
　
　思考を巡らせていると、ロクサーヌが嬉しそうに話し掛けてくる。
　
「与し易い相手から確実に始末し、またその相手を助けようとしたところを狙う冷静な立ち回り。さすがはご主人様です」
「はい。情に流されない、とても素晴らしい作戦です」
　
　え？　ちょっと待って。何その感想……。
　それだけ聞くと、とんでもないクズ野郎じゃないか？
　
　いやでも、複数のプレイヤーによるオンライン対戦ゲームだと基本中の基本だったし……。
　
「修行では、今みたいなことはやらない方がいいかな？」
「いえ、とても参考になる動きです。盗賊に襲われた際の良い訓練になります」
　
　問いかけてみると、ロクサーヌがワクワクしたような表情で答える。
　
　盗賊が使うようなド汚い戦法ってことか……。
　
　
　
　内心へこんでいると、ロクサーヌは話をさらに続けた。
　
「ご主人様、セリーの槍に乗ったのはとてもすごかったです！　しかも、それを足場に背後を取り、さらに空中を蹴って強襲するなんて、信じられません！」
　
　いや、だから、なんで完全に見切ってんのよ。
　
「そんなことをなさっていたのですか！？　訳が分からないうちに攻撃を受けて、まったく気が付きませんでした！」
　
　ロクサーヌの言葉を聞いて、セリーからも声が上がる。
　
「まあ、オーバーホエルミングと歩雲履がないと不可能な動きだけどさ」
「いえ。それを思いついて実行したことがすごいのです。さすがはご主人様です」
　
　いつもながら、さすごしゅありがとうさん。
　でも、これって漫画やアニメでよくあるシーンだから、別に俺が思いついた訳じゃない。それに、チートスキルとチート装備がなければ絶対に無理だ。
　本当に俺がすごいわけじゃないんだよなぁ。
　それに、これはセリー相手だからできたことで、ロクサーヌにやった場合は隙にしかならないだろう。
　
　まあ、そんなことを口に出せば、またロクサーヌに不満を抱かせてしまう。自重しておこう。
　
「さあ、じゃあ続きといこう」
「はい！　お願いします！」
「ロクサーヌさんとの訓練でもそうでしたが、私はまず自分の身を守れるようにならなければいけませんね」
　
　二人がやる気満々で本気で取り組んでいることがよくわかる。
　この調子でガンバンベーヤ。
　
　
　
　
　
　それから修行を続けるが、ロクサーヌはセリーが倒れても冷静さを失わないようになり、攻撃を受けることがなくなった。
　毎度のことだが、一度くらった攻撃へすぐに対応して、二度と通じなくなるんだよなぁ。
　まったく。聖闘士みたいな娘さんだわ。
　
　しかし、距離を離すように立ち回ったり、一瞬の隙をついて攻撃を加えることで、セリーからダウンを奪うことはできている。
　この辺が今後の課題となるだろう。
　
　
　
　さて、ボチボチ時間かな。
　
「それじゃあ、今日はここまでにしておこう」
　
　地面に座ったままのセリーの隣にしゃがみ込み、手当てを使いながら終了を告げる。
　
「私が足を引っ張っているせいで……。申し訳ありません……」
　
　悔しそうな表情を浮かべたセリーが呟く。
　
「セリー、大丈夫ですよ。ご主人様のあれは特別です。あのような動きが出来る人は他にいないでしょう。先ほども言ったように、オーバーホエルミングに慣れればどんな攻撃にも対処できるようになります。そんな修行をつけていただける幸運に感謝し、これからも頑張りましょう」
　
　君は完璧に対処してるじゃないですか。ってことはどんな攻撃でも回避できるって言ってるようなものじゃん。
　
　……なんかもう、すごい言葉だよなぁ。励まそうとしているんだろうけど、才能の差に打ちのめされるんじゃないか？
　
　セリーの顔を確認してみると、口をキュッと結び何かをこらえているような表情をしていた。
　スペシャルなロクサーヌやチート持ちの俺と比べてしまい、不甲斐ない思いをしているのだろう。
　気持ちはわからんでもないが、いくら何でも比べる対象が特殊すぎる。
　
「あっ」
　
　その小さな体をそっと抱きしめると、彼女の口から声が漏れた。
　
「君が自分のできることに精一杯取り組んでいることは、ちゃんと俺たちに伝わっている。大丈夫、焦る必要なんてないよ。ゆっくり進んでいけばいいんだ。それに、セリーは加入初日なのにもかかわらず、スキル結晶の融合や装備品の製造をしてくれたし、色々なことを教えてくれた。本当に頼もしかったよ。これからも君のことを頼りにしていい？」
　
　セリーの背中を撫でながら、そう告げる。
　
「……はい。ご主人様に頼りにしていただけるなんて、とても嬉しいです。それに、励ましていただきありがとうございます」
　
　こちらを見つめる彼女の表情には、はにかんだような笑みが浮かんでいた。
　
　うん。問題なさそうだな。
　抱きしめていた手を解き、立ち上がって二人に声を掛ける。
　
「それじゃあ、ＭＰの回復を済ませて、装備品の手入れをしようか」
「……はい」
「かしこまりました」
　
　力のない返事に驚きそちらを向くと、今度はロクサーヌが微妙な表情を浮かべていた。
　落ち込んでいるような、怒っているような、悲しんでいるような、何ともネガティブな感情が混ざり合ったような表情だ。
　
　……そうだよなぁ。
　今日一日セリーをフォローしてくれていたが、昨晩吐露したように本心では二人だけの生活を望んでいた。
　しかし、その気持ちを押し殺して俺のために尽くしてくれていたのだろう。
　そこまでしてくれた彼女のことを蔑ろにするわけにはいかない。
　
「俺の大切なロクサーヌ。いつも修行をつけてくれてありがとう。それから、どんな時でも支えてくれて本当に助かっている。君のおかげで俺は毎日幸せだよ。これからもずっと隣にいてくれる？」
　
　それを聞いた途端に彼女の表情が輝き、口を開いた。
　
「当然です。大切なご主人様から離れることなどあり得ません。それに、私の方こそご主人様のおかげで幸せな毎日を過ごせています」
　
　おっと。
　感極まったのか、抱きついてきた彼女の体を受け止める。
　
「ご主人様……」
　
　顔を上げて目を閉じたロクサーヌと唇を重ねた。
　
　
　
　どちらともなく、絡め合っていた舌を解いて唇を離すと、視線の端に呆然とした様子でこちらを見つめているセリーの姿が映る。
　
　しまった！　彼女への配慮が足りなかった。
　疎外感を覚えていなければいいんだが……。
　
　ロクサーヌもそれに気がついたのだろう。笑顔で彼女へ話しかける。
　
「今度はセリーの番です。ご主人様にたくさんかわいがってもらってください」
「えっ！」
　
　セリーから驚いたような声が上がるが、俺の方も戸惑ってしまう。
　彼女を優先したことで余裕が出来てそんなことを言ったのだろうか？　それとも、自分の心に蓋をしているのか？
　ロクサーヌの心の動きが全然わからない……。
　
「さあ、ご主人様」
　
　ロクサーヌに促されセリーの方を見ると、彼女は恥ずかしそうでありながらも期待しているような表情を浮かべ、上目遣いでこちらを見つめていた。
　
　いやいや。かわいすぎるでしょうよ。
　うちの娘たちはヤバすぎる。ガチで世界一、二のかわいさだ。
　
　セリーに近づき、そっと抱きしめる。
　彼女の身長は俺の胸ほどしかなく、瞳を潤ませ緊張したように見上げている様子がとても愛らしい。
　怖がらせないよう、ゆっくりと頭を撫でる。
　少し表情が緩んだのを確認し、両手を頬に添えて目を合わせた。
　
「あの……。初めての口づけがご主人様で、その……、嬉しいです……」
　
　そう言うと目を閉じ、餌をねだる雛鳥のように背伸びをして顔をこちらに向ける。
　
　セリー……。いくらなんでもその殺し文句は反則だ。ハートを射抜かれてしまったじゃないか。
　
　矢も楯もたまらず、かがみながら顔を寄せ、セリーの可憐な唇に俺のそれを重ねる。
　緊張からか、彼女は息をすることも忘れたように固まってしまった。
　ファーストキスが俺で嬉しいと言ってくれたのだ。こちらもまだまだ不慣れではあるが、ちゃんとリードをして良い思い出になるよう努めなければ。
　
　彼女の唇をハムハムと食んでいく。
　火照ったような熱さにしっとりとした潤い、そして柔らかいのに弾力のある絶妙な感触。
　触れている場所から、快感が全身に伝わっていくかのようだ。
　
　ずっと息を止めていたせいなのだろう。しばらくするとセリーが唇を離し、荒い呼吸を始めた。
　抱きしめた彼女の背中を撫でながら、息が整うのを待つ。
　
　
　
　落ち着きを取り戻したところで、声を掛けた。
　
「セリー。今度はもっと激しいキスをしよう」
「激しいキス……」
　
　恥ずかしそうにつぶやく彼女へ頷きを返し、言葉を続ける。
　
「うん。舌を絡め合うキスだ。口を開けてくれる？」
「えっと、あの、はい。お願いします……」
　
　戸惑っている様子だったが、少しだけ口を開いて顔を上に向け、受け入れてくれた。
　
　再び唇を重ね、舌を伸ばし彼女の唇を通過して、隠れるように縮こまっているセリーの舌へ触れる。
　その瞬間、彼女の体がビクンと跳ねた。
　安心してもらえるように優しく背中を撫で、緊張がほぐれるまで動きを止めておく。
　
　
　
　セリーの硬直が解け、落ち着きを取り戻したところで少しずつ舌を触れ合わせていると、彼女の好奇心を刺激したのか躊躇いがちではあるものの、自らの舌でこちらに触れてくる。
　徐々に触れ合う面積が大きくなり、遂には舌を絡め合うに至った。
　
　
　
　どのくらい時間が経っただろう。名残惜しさを覚えながら触れ合っていた唇を離すと、お互いの口から銀色の橋が架かる。
　
「あっ……」
　
　セリーの口からは残念そうな声がこぼれた。
　
「ふふ。大丈夫ですよ、セリー。夜にもっともっとかわいがっていただけます」
「え、あ、その……」
　
　ロクサーヌのいたずらっぽい表情で放たれた言葉に、セリーは狼狽している。
　そして、真っ赤な顔でこちらを見つめると、意を決したように告げた。
　
「たくさん、かわいがってください……」
　
　いやもう、どれだけかわいさを振りまくつもりなんだ。君は。
　
「もちろん。セリー、よろしくね」
「はい！」
　
　俺の言葉に、はにかんだような笑みを浮かべつつ、はっきりと返事をする。
　こうして彼女と触れ合い、自分の中で完全に決意が固まっていることに気が付いた。
　ロクサーヌだけではなく、絶対にセリーのことも幸せにしよう。
　
　
　
　微笑みながら俺たちを見守っていたロクサーヌだが、ススッとこちらへ近寄り耳元に顔を寄せ呟く。
　
「でも、私のことを一番かわいがってくださいね」
　
　思わず顔を向けると、そこには見惚れずにはいられないような表情を浮かべる女神の姿があった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　藕絲歩雲履　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
足装備六：６３
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　風呂を沸かすために迷宮へ入り、ＭＰの回復を行う。
　皮を集める必要があるとロクサーヌを言いくるめ、今回は六階層で行うことにした。
　
　デュランダルでサクサクっとミノを倒し、ＭＰを満タンにしてからセリーへ問いかける。
　
「セリー、この後もう一度装備品の製造に挑んでみないか？」
　
　すると、彼女は真剣な眼差しで俺を見つめ、口を開く。
　
「はい。これだけご期待いただいているのです。是非挑戦させてください」
　
　よっしゃ！　チャレンジしてもらえるぞ！
　失敗したところでたいした問題はないし、駄目で元々ってな感じで気楽に挑んでもらおう。
　
　
　
　デュランダルをセリーへ渡し、ロクサーヌへ声を掛けた。
　
「では、もう一度ミノを探してくれ」
「はい。おまかせください」
　
　
　
　彼女の案内であっさりミノの集団とエンカウントし、セリーのＭＰ回復と皮の確保に成功する。
　
「ＭＰの具合はどうだ？」
「なんとなくですが、これ以上は回復しない気がします」
　
　よし。問題なさそうだな。
　
「なら、自宅へ戻るとしよう」
　
　二人が頷いたのを確認し、通路の壁へワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻り、まずはリビングで装備品の手入れを行う。
　すると、セリーは早々に手入れを終え、ロクサーヌから合格をもらっている。
　手際が良い上に器用だなぁ。ドワーフの特性なんだろうか？
　
　いくつかの装備品をアイテムボックスへしまい込むと、彼女は緊張した様な面持ちで話し掛けてきた。
　
「あの、ご主人様。先ほどお尋ねになった、皮の鎧と皮のジャケットを製造するための素材と、それらを作る順番についてなのですが……」
　
　ああ、そうだそうだ。このあと試すんだもんな。ちゃんと聞いておかなければ。
　
「セリーはそれを知っている？」
　
　装備品の手入れを行いながら問いかけたところ、彼女は頷いて続きを口にする。
　
「はい。まず素材ですが、皮の鎧の製造には皮が四枚必要です。そして、皮のジャケットでは五枚となります」
「なるほど。ジャケットの方が高いのは、そういう理由だったのですね」
　
　セリーの話を聞いて、ロクサーヌは納得したように頷いていた。
　確かに彼女の言う通りだ。価格を考えると必要な素材の数に差があることも納得がいく。
　
「では、製造難易度についてはどうかな？」
「どちらも棍棒の次に製造できるようになるといわれています。ちなみに、その次が木の盾で、さらに次がウッドステッキですね」
　
　ふむ。どれも低レベル帯で作るものって感じだな。
　
「その後は？」
「板や革、それから銅を使った装備品が続くはずですが、申し訳ありません。それしか分かりません」
　
　まあ、知らなかったところで特に問題はない。
　現在はそれらの素材を自力調達することすらままならないんだ。素材を購入してまで試すことではないだろう。
　仮にそれで成功したとしても、利幅が小さくなるため製造するメリットも薄い。
　
　レベルはともかく、俺たちはまだまだ迷宮探索を始めたばかり。
　低階層をうろちょろしている、よちよち歩きの初心者みたいなものだ。
　まあ、焦らずいくさ。
　
　
　
　しかし、今後のことを考え準備だけはしておこう。
　
「それじゃあ、図書館でスキル結晶について調べるときに、装備品の製造についても確認してもらえる？」
「はい！　もちろんです！」
　
　おお。やる気満々だ。
　
「よろしく、セリー」
「おまかせください」
　
　輝くような笑みがめちゃくちゃかわいいわぁ。
　
　
　
「ご主人様。それでは、皮製の胴装備に挑んでみようと思います」
　
　一頻り話が終わると、セリーが宣言した。
　その顔にはまるで鍛冶師としての決意と誇りが表れているかのようだ。
　ロクサーヌもその様子を微笑みながら見守っている。
　
　よし。それじゃあ頑張ってもらうとしよう。
　
　アイテムボックスから先ほど迷宮で手に入れたばかりの皮をすべて取り出し、ローテーブルの上へ載せていく。
　そして、キャラクター再設定を開き、ＭＰ回復速度二十倍と腕装備六を入れ替え、出現したヤールングレイプルをセリーへ差し出した。
　
　彼女は受け取ったそれを装備すると、確認の言葉を口にする。
　
「皮の鎧と皮のジャケット、どちらを作った方がいいでしょうか？」
　
　うーん……。とりあえず、売却額が高い皮のジャケットの方にしとくか。
　そして、成功した場合はそれが鍛冶師のレベルによるものなのか、それとも増加したパラメーターのおかげなのかを確認するため、ヤールングレイプルを毘盧帽に替え、もう一度防具製造を試しておいた方がいいだろう。
　
　
　
「それじゃあ、皮のジャケットでお願い」
「……かしこまりました」
　
　返事をする前に、セリーの唾を飲む音がはっきり耳に響いた。
　可哀そうなほど緊張しているなぁ。
　
「大丈夫、大丈夫。失敗したからといってセリーに辛く当たるつもりはないし、ましてや君を手放すなんて思うはずがない。本当に軽い気持ちで試してみて」
　
　努めて明るい口調を心掛けながら声を掛けると、ロクサーヌも続けて話しかける。
　
「ご主人様のおっしゃる通りです。セリーはまだ鍛冶師になったばかりではありませんか。それに、私たちのご主人様はその程度のことで怒るほど器は小さくありません。安心して挑んでください」
　
　セリーは俺たちの顔を確認し、本心からの言葉だと納得したのだろう。強張っていた表情を緩めほっとしたように口を開いた。
　
「ありがとうございます。では、失敗を恐れずに試すことにします」
　
　そうそう。俺たちは成り上がるために、命を懸けて迷宮攻略に挑むような悲壮感漂うパーティーではない。
　安全マージンを確保しつつ、迷宮攻略を趣味として楽しむエンジョイ勢なのだ。
　セリーも気楽にいこうじゃないのさ。
　
　
　
　ロクサーヌと共に装備品の手入れを止めてその様子を見守っていると、セリーが告げる。
　
「始めます」
　
　そして、ローテーブルに置いてある皮を五枚取り、それを持ったまま詠唱を開始した。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、防具製造」
　
　詠唱が終わり、彼女の手から今日何度も目にした光が放たれる。
　程なくしてそれが止むと、まるで手品でも行われたかのように、その手にはジャケットが乗っていた。
　
皮のジャケット　胴装備
スキル　空き
　
　よっしゃ！　成功だ！
　やはり、装備品の製造は順番に行う必要があるのではなく、飛ばすことも可能だったんだな。
　
「さすがセリー。全然問題なかったね。しかも、これにはスロットが付いているし、本当にすごいよ」
「セリー、やりましたね。やはり、ご主人様のおっしゃった通りでした」
　
　俺たちの言葉にはにかんだような笑みを浮かべると、感謝の言葉を口にする。
　
「ご主人様、ロクサーヌさん。ありがとうございます。これもすべてお二人のおかげです」
「そんなことはありません。今日一日あなたがずっと頑張ってきた努力の賜物です。胸を張ってこの成果を誇ってください」
「そうだよ。ロクサーヌの言う通り、これはセリーが頑張ってくれたからこその成果だ。セリー、本当にありがとう」
「はい！　こちらこそ、ありがとうございます！」
　
　それを聞いた彼女は弾むような声でもう一度感謝を述べた。
　
　
　
　一頻り三人で喜びを分かち合ったところで、次の実験に移ろう。
　
「じゃあ、次はヤールングレイプルがない状態で試してみよう」
「ヤールングレイプルがない状態で、皮のジャケットを製造してみるのですか……」
　
　それを聞くとセリーは少し考える。そして、意図を理解したのか納得したような表情を浮かべ口を開く。
　
「なるほど。製造可能な装備品がレベルによって決まっているのか、パラメーターによって決定されているのかを確認するのですね」
　
　今日与えられただけの情報で、よくそこまでたどり着くなぁ……。さすがセリーだわ。
　
「ヤールングレイプルなしで作れた場合、装備品の製造にはパラメーターではなく、鍛冶師のレベルが関わっている可能性が高いということになる」
「そうですね。確認のため試しておいた方がいいでしょう」
　
　推測を述べると彼女は頷きながら返事をした。
　
　
　
　俺たちの様子を見守っていたロクサーヌが、少しだけ落ち込んだ口調で喋り出す。
　
「ご主人様もそうですが、セリーも色々なことを考えていてすごいです。これからたくさんの相談に乗ることができますね」
「いやいや、ロクサーヌも今までたくさん相談に乗ってくれたでしょ。とても頼りになったし、今後も頼りにするつもりだから」
　
　彼女を暗い気持ちにするわけにはいかないため、即座に声を上げる。
　
「はい！　ありがとうございます！」
　
　うおっ！　圧つよ！
　
　その言葉が嬉しかったのか、ロクサーヌの顔には輝くような笑みが浮かんでいた。
　
　
　
　……それにしても、改めてミチオのすごさに気付かされる。
　
　彼はパーティーメンバーのことを大切にしていたものの、自分の事情を話すことはなく、彼女たちへの想いを口にすることもなかった。
　そのため、ロクサーヌの嫉妬や他メンバーの感情に対して、どこかドライな印象を覚えたものだ。
　しかし、それこそがハーレムパーティーを成り立たせていた秘訣なのかもしれない。
　
　一方俺は、事情をすべて打ち明けているし、事あるごとに好意を口に出している。
　そのため、お互いにガッチリと束縛し合っており、かなりウェットというか、共依存に近い関係だ。
　まだ、ロクサーヌとセリー二人だけなので何とかなっているが、今後ミリア、ベスタ、ルティナとメンバーが増えていけばどうなるのだろう？
　
　脳裏にときメモでキャラを全員出したときの、爆弾処理に明け暮れる日々が思い浮かぶ。
　そうならないよう、対策を考えておかなければ……。
　
　
　
　恐ろしい想像を振り払い、再びセリーへ顔を向けて話し掛ける。
　
「まあ、現時点でパラメーターの条件を満たしているという可能性もあるけどね。特にセリーは英雄の持つ圧倒的なパーティーこ——。あっ！」
　
　そうだ！　条件を絞るためにも英雄は外しておいたほうがいい。そうすれば、より推論が補強されるだろう。
　
　不思議そうにこちらを見ているセリーにヤールングレイプルを返してもらい、ポイントに戻す。さらに、サードジョブ、セカンドジョブと解除していった。
　そのポイントで頭装備六にチェックを入れ、出現した毘盧帽を彼女へ手渡す。
　
「それじゃあ、お願い」
「セリー、頑張ってください」
　
　俺たちの言葉に笑顔で頷いて、詠唱を開始する。
　
　
　
　光が収まると、まるで焼き増しをしたかのように、先ほどと同じ光景が目に映っていた。
　
皮のジャケット　胴装備
　
　成功だ！　製造可能な装備品は鍛冶師のレベルで決まると考えてよさそうだな。
　仮にパラメーター依存だったとしても、レベルアップで上昇する分で十分なのだろう。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを戻し、恥ずかしそうにしているセリーをロクサーヌと共に褒めちぎっていると、彼女は笑顔を浮かべながら口を開く。
　
「こんなに早く皮のジャケットを作れるようになるなんて思ってもいませんでした。ですが、そのおかげでもっともっとご主人様のお役に立てそうです」
　
　本当にいじらしくてかわいい娘だなぁ。
　
「それじゃあ、ＭＰに余裕があるときは装備品の製造をお願いね」
「かしこまりました。それでは、何を作ればいいでしょうか？」
　
　製造を頼むと彼女は問いかけてくる。
　
　うーん……。
　ミサンガとダガー、それから革装備一式のうちどれか……。
　
　とりあえず、先にミサンガをある程度確保しておき、その後はひたすら売却用の装備品を作ってもらう方がいいか？
　十個も作っておけば、しばらく持つだろう。
　
　それをセリーに告げようとしたところで、ふと気づく。
　
　スロットの発生率は器用のパラメーターに依存する。
　それなら、ミサンガはもっとレベルが上がってから作った方がいいかもしれない。
　なにせ、ヤールングレイプルに付いているのは器用五倍。
　素のパラメーターが高ければ高いほど効果を増していくはずだ。
　
　よし。しばらくは売却用の装備品を作ってもらおう。その場合、どれを作る方がいいんだ？
　
「金策として装備品の製造を行うなら、何を作るのがいいと思う？」
　
　彼女は少し考えてから口を開く。
　
「お店の在庫状況などにもよるでしょうが、通常の相場では皮のジャケットが二百五十ナールほどで一番高く売れます。ですが皮の鎧も二百ナールほどなので、素材あたりの売却額はほとんど変わりません。また、ダガーも二百ナールほどで売却できるはずです」
　
　なるほど。皮を五枚用いる皮のジャケットが二百五十ナール。そして、四枚使う皮の鎧が二百ナールで、どちらも一枚あたりの売却額は五十ナールなのか。
　それに、ダガーについても素材の種類は複数あるが、コボルトナイフが二個に皮が一個、そしてブランチが一個で、一つあたりの価格は五十ナール。
　ギルドへの売却額から考えても、そこまで変わらない感じだな。
　
　それなら、皮の帽子、皮のミトン、皮の靴についてはどうだ？
　
「皮を一枚しか使わない方の三つについてはどうかな？」
　
　新たに湧いた疑問を尋ねてみると、セリーはスパッと答える。
　
「やはり売却する防具屋の在庫次第となるでしょうが、その三つはどれも二十ナールほどで、売却額にほとんど差はありません」
「そうなの？」
「はい。どれも素材と必要数が同じため、高い物があれば皆それを作るようになるでしょう。そうなれば、過剰に供給されてしまい、結局は価格が落ちてしまいます」
　
　あー。まあ、そりゃそうだ。
　
　しかし皮の鎧やジャケットと比べ、皮一枚当たりの売却額に、二・五倍もの開きが出るのか……。
　もしかしたら、製造時に消費するＭＰやレベルが高い鍛冶師の技術料といったものが、売却額にのせられているのかもしれない。
　
　いずれにせよ、たとえ消費ＭＰが大きかったとしても、俺たちはその問題を無視できる。この三つはなしだな。
　
「それじゃあ、セリーの判断でダガー、皮の鎧、皮のジャケットの製造をお願い。その時はボーナス装備を渡すから声を掛けてね」
「はい！　おまかせください！」
　
　今後は五日ごとに装備品の売却を行うことになる。三割アップがあるため、結構な利益を得られることだろう。
　それに、ルークから安いスキル結晶を入手できれば、スキルを付けた装備品の売却もできる。
　もちろん融合の成功率を疑われないよう、売却する数を調整する必要はあるだろうが、荒稼ぎをすることも可能だ。
　日本では絶対に無理だった、富豪になることも夢ではない。
　
　いやー、未来は希望に満ちているなぁ。
　
　
　
　将来のことを妄想していると、好奇心がうずいているのか瞳を輝かせながらセリーが尋ねてきた。
　
「ところで、ボーナス装備は何を使うのですか？」
　
　うん？　ヤールングレイプルと毘盧帽。どっちを使うべきか……。
　
　ミサンガはスロットを付けなければならないため、ヤールングレイプルを用いる必要がある。
　しかし、ダガーや皮装備を俺たちが使うことはないので、スロットの有無は問題にならない。
　なら、売却数を増やすためにも、毘盧帽を装備して製造した方が良いか。
　
「ミサンガを作るときにはヤールングレイプルを使うけど、しばらくはダガーや皮装備の製造になるから毘盧帽かな」
「なるほど。私たちに必要なものはミサンガだけですからね。そのほうが良いでしょう」
　
　もしかしたら、スロットが発生したときには、製造で取得する経験値が増加するという可能性もあるが、魔物を倒して得る経験値が圧倒的なため、誤差にしかならない。気にすることはないだろう。
　
　
　
「あの、まだ、製造を行えそうなので、靴をしまいながら他の素材を取ってきていいでしょうか？」
「大丈夫だよ。それじゃあ、お願い」
「はい！　ありがとうございます！」
　
　セリーは大きな声で返事をすると、足取り軽く部屋を出て行った。
　それを見送り、ロクサーヌと顔を合わせて笑い合う。
　
「嬉しそうだったね」
「そうですね。セリーは鍛冶師に憧れを持っていたようなので、あきらめていた夢が叶い、心が躍っているのでしょう」
　
　そんな感じだったな。
　今後とも鍛冶師として頼りにさせてもらおう。
　
　
　
　ロクサーヌと話をしながら装備品の手入れを行っていると、素材をどっさり抱えたセリーが戻ってくる。
　
「……随分たくさん持って来たんだね」
「……すごい量です」
　
　彼女は俺たちの言葉を聞くと、好きな物を買ってあげると言われ、両手いっぱいにおもちゃを抱えた子供のような表情で答えた。
　
「はい！　どのくらい作れるかわからないので、多めに持ってきました！」
　
　いや、毘盧帽を使ってもその量は無理じゃね？
　
「そうなんだ……。それじゃあ、よろしく」
「ありがとうございます」
　
　彼女は返事をすると、そのまま素材を手に取って詠唱を開始する。
　
　あ、ソファーに座らないのね。
　
　
　
　セリーの手に乗っているダガーを確認してみるが、やはりスロットが付いていなかった。
　
　でもまあ、これは売却用なのでまったく問題ない。
　
　彼女はまだ続けるつもりなのだろう。さらに素材へ手を伸ばしているので、念のため声を掛ける。
　
「セリー、ＭＰは大丈夫？　気分が悪くなったりしてない？」
「そうですね……。なんとなくですが、あと一回いけそうな気がします」
　
　毘盧帽なしで一回。毘盧帽を使って三回ってことは、通常なら二・五回分か。
　鍛冶師のレベルが１０のときは、三回連続の製造は無理ということだ。
　
　あ、違うわ。
　彼女には俺の持つ英雄のＭＰ中上昇と、僧侶のＭＰ微上昇のパーティー効果が乗っている。普通の鍛冶師とは比べられないだろう。
　いやでも、途中で英雄を外したり、つけなおしたりしてるしなぁ。この辺はどう影響したのかわからないか。
　
　まあ、それはともかく、他の鍛冶師に比べ大きなアドバンテージがあるのだ。セリーにはガンガン装備品を作ってもらい、金策に励むとしよう。
　それが彼女の自信にもつながるはず。
　
　
　
　考え事をしている間に、完成していた皮の鎧を確認してみるも、やはりスロットはついていなかった。
　
　ヤールングレイプルを使わないと全滅か……。
　こんなに変わるものなんだな。そりゃ、スキル結晶の融合に失敗が多いわけだ。
　
　そうなると、ますますヤールングレイプルの重要性が高まるぞ。
　さすがボーナスポイントを６３も要求するだけのことはある。ガチで神装備だわ。
　
　
　
　セリーの様子を確認してみると、ＭＰ減少による気分の落ち込みは感じられない。
　うん。問題なさそうだ。
　
「それじゃあ、今日はここまでかな。お疲れ様。セリーがパーティーに加入してくれて本当に良かった」
「今日一日で、こんなにたくさんの装備品を作ってしまうなんて、セリーはとてもすごいです」
　
　俺たちの言葉に感極まったのか、彼女は瞳を潤ませながら口を開く。
　
「はい……。ありがとうございます……」
　
　その震えた言葉が耳に入りロクサーヌを見遣ると、彼女も同じようにこちらを見つめていた。
　頷き合ってセリーに近づき、俺は正面から、そしてロクサーヌは背後から、その小さな体を抱きしめる。
　
「今日は驚きの連続で大変だったはずなのに、一生懸命頑張ってくれてありがとう」
「何事にも真剣に取り組み、ご主人様のお役に立とうとするあなたとなら、きっと上手くやって行けるでしょう。これからもよろしくお願いしますね」
　
　セリーは俺の体に手を回して抱き着き、そのまま胸に顔を埋めた。
　
　
　
　抱きしめていた腕を解き、彼女の頭を撫でる。
　しばらくそうしていると、くぐもった声が聞こえてきた。
　
「ありがとうございます……。これから、ご主人様とロクサーヌさんと共に暮らせることが、本当に嬉しいです……」
　
　この娘たちのことが愛おしくてたまらない。
　ロクサーヌだけではなくセリーも……。いや二人だけじゃないな。ミリアもベスタもルティナも絶対に幸せにしよう。
　誠実とは言い難い男だが、この誓いだけは違えるわけにはいかない。
　
　彼女の気持ちが落ち着くまで、三人で寄り添い続けた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
　
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
頭装備六：６３
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　バスルームで風呂を沸かしながら、先ほどのことが頭をよぎる。
　
　セリーは今日一日、情緒をかき乱され続けたことだろう。
　これまで生きてきた分すべてを合わせても足りないほど、衝撃の連続だったはずだ。
　でもそれはネガティブな感情という訳ではなく、うちへ来たこと自体は喜んでくれている様子だった。
　
　なら、この後の食事と風呂で、さらに喜んでもらおうじゃないか！
　
　
　
　風呂の支度を終えキッチンへ入ると、二人は楽しそうに話をしながら夕食の支度をしていた。
　
「ご主人様、お疲れ様です」
　
　こちらに気付いたロクサーヌが労りの言葉を掛けてくる。
　
「ご主人様は何かなさっていたのですか？」
　
　それを聞いて、セリーが不思議そうに尋ねてきた。
　
「ん？　ああ、お風呂を沸かしていたんだ」
「えー！　お風呂ですか！？　貴族や富豪しか入ることのできない、あのお風呂！？」
　
　俺の返事に、大きく目を開き叫び声が上がる。
　それを見ていたロクサーヌは、楽しそうな表情でセリーに告げた。
　
「ふふ。あのときはご主人様が魔法を使えると言うわけにはいかなかったので、毎日温かいお湯で体を拭くことができると言いました。でも、本当は毎日お風呂に入って、石鹸で体を洗っているのです」
「貴族でも毎日入るわけではないと聞きます。それに石鹸を使うなんて……。こんなに贅沢なことがあっていいのでしょうか……」
　
　ロクサーヌはドヤ顔を浮かべると、呆然としているセリーへさらに続ける。
　
「それだけではありません。一日おきに石鹸で髪を洗ってお手入れをします。そして、五日に一度は、なんとカメリアオイルで髪のお手入れをしているのですよ」
「ロクサーヌさんの血色の良い肌や、艶やかで美しい髪はそれが理由だったのですか……」
　
　彼女はその言葉に頷き答えた。
　
「ええ。そして、今日からはセリーもこの待遇を受けることになります。これはすべてご主人様のおかげなので、私たちは常に感謝の心を持ち続けなければなりません」
「はい。その通りだと思います。これから私もご主人様のお役に立てるように努めます」
　
　ロクサーヌは、キリッと表情を引き締めて宣言したセリーを、満足そうに頷きながら見守っている。
　
　こら、その布教活動をやめなさい。
　
　これ傍から見たら相当ヤバいんじゃないか？
　ロクサーヌの気持ちはありがたいが、絶対にまずいよなぁ。
　
　
　
　……とりあえず話を続けるか。
　
「食事の後はお風呂に入るから期待しててね」
「はい！　ご主人様、ありがとうございます」
　
　彼女は満面の笑みで感謝の言葉を口にした。
　
　
　
　
　
　歓迎会用の料理を始め、フープロを使って肉を挽いているとセリーが尋ねてくる。
　
「あの……、それはミンチですか？」
　
　彼女の顔には信じられないものを見たという、ドン引きの表情が浮かんでいた。
　ロクサーヌもそうだったが、めちゃくちゃ戸惑っているなぁ。
　
「ふふ。セリー、ご主人様の料理はとても美味しいのですよ？　きっとあなたのミンチに対する偏見もなくなってしまいます」
　
　とか言ってるけど、君も相当引いてたからね？
　
「この世界ではミンチが忌避されていることは知っているけど、俺のいた世界では一般的な料理法だったんだ。無理することはないけど、食べてもらえると嬉しいな」
「いえ、あの、せっかくご主人様が作ってくださっているのです。大丈夫です。きっと大丈夫です」
　
　何で二回言ったん？
　絶対大丈夫だと思ってないでしょうが。めちゃくちゃ無理してるじゃないのさ。
　
　
　
　その後セリーは、ミンチをこねて成形する様にドン引きし、ミートソースを作っているときに『なぜミンチを混ぜる！？』という表情を浮かべ、ウサギ肉を揚げている様子に驚愕していた。
　きっと、彼女にとって今日は人生で一番驚いた日になるんだろうなぁ。
　
　
　
　完成した料理をダイニングに運び、ロクサーヌ特製のポトフを取り分けて、食事の挨拶をしたところでセリーに声を掛ける。
　
「セリー、我が家へようこそ。君がうちに来てくれて本当に嬉しいよ。歓迎の意を込めてささやかだけど美味いものを用意したつもりだ。気に入ってもらえたなら嬉しい」
「ふふ。ポトフも気に入ってもらえると嬉しいです」
　
　俺たちの言葉を聞いて、セリーは感動したような表情を浮かべていた。
　
「ご主人様……。ロクサーヌさん……。本当にありがとうございます……」
　
　さっきもそうだったけど、うちのセリーは割と感激屋さんかもしれないな。
　原作の性格とはだいぶ違う感じだ。出会い方や売れ残ることがなかっただけで、こんなに変わるものなのか。
　いや、それが悪いということはない。
　むしろ俺だけのセリーって感じがして、執着心を覚えるほどだ。
　
　
　
　おっと。考え事をしてないで、温かいうちに食べるとしよう。
　俺たちが先に食べないと、セリーはハンバーグやミートスパに手を出しにくいはず。
　さて、まずはハンバーグからいくかな。
　
　ナイフで一口大に切り、フォークで口に運び咀嚼する。
　前回同様、口の中に旨味があふれ出し、快感さえ湧き上がってくるようだった。
　
　本当に迷宮産の食材はすごいよなぁ。
　どちらも低階層ドロップである、豚バラ肉とバラでこの美味さだ。
　高階層のレア食材はどれほどの美味さなのだろう？
　期待せずにはいられないぞ。
　
　
　
「んー！　とても美味しいです！　ご主人様の料理は本当にすごいです！」
　
　同じようにハンバーグを食べていたロクサーヌから声が上がる。
　今回も好評なようで一安心だ。
　
　幸せそうに食べているロクサーヌを見て決心がついたのか、セリーもハンバーグへ手を伸ばす。
　切り分けたそれをフォークで口へ運び、咀嚼をしていると、突然目をカッと見開き声を上げた。
　
「なんですかこれは！？　とても柔らかく、噛むたびにあふれる肉汁と旨味！　まるで口の中が幸せで満たされていくようです！」
　
　……君たちのそのリアクションは、一体どこで学んでんの？
　いやまあ、喜んでもらえたなら嬉しいけどさ。
　
　嬉しそうにハンバーグを口へ運ぶセリーが本当にかわいらしい。
　その様子を見ながらポトフを口にすると、ホッとするような温かさと美味しさが体に広がった。
　毎度のことながら、ロクサーヌが作ってくれた料理を口にするたび、幸せを実感する。
　
　美味しい食事に、それを嬉しそうに食べている大切な娘たち。
　本当に幸せな食卓そのものだ。
　
　
　
　二人を見て喜びに浸っていると、笑顔のロクサーヌが口を開く。
　
「セリー、唐揚げとミートスパも美味しいですよ。是非食べてみてください」
　
　彼女は手を止め、咀嚼していた物を飲み込んでから、恥ずかしそうに答えた。
　
「ありがとうございます。ハンバーグがあまりにも美味しいので夢中になってしまいました……」
　
　そう言って唐揚げに手を伸ばす。
　
　
　
　それから、セリーは唐揚げを食べて輝くような笑みを浮かべ、ミートスパの美味さに大声を上げた。
　完全にミンチへの偏見が払拭されたようだ。
　
　歓迎会は大成功かな？
　
　ロクサーヌに目を遣ると、彼女は笑顔で頷いた。
　うん。大成功だ。
　
　
　
　食べ終わったところで、改めて歓迎の言葉を伝える。
　
「セリー、我が家へようこそ。今日から俺たちは一緒に暮らしていくことになるんだ。もし何かあれば、遠慮することなくそれを伝えてほしい」
　
　その言葉にロクサーヌも続く。
　
「これからよろしくお願いしますね。一緒にご主人様を支えていきましょう」
　
　俺たちの言葉を聞いたセリーは、大輪の花のような笑みを浮かべ口を開いた。
　
「ありがとうございます。こんなに歓迎していただけるなんて、まったく想像できませんでした。私に出来ることを精一杯頑張りますので、末永くよろしくお願いします」
　
　彼女はそう言って、頭を下げる。
　
　もちろんだ。君のことも絶対に手放すつもりはないから。
　末永くよろしく、セリー。
　
　
　
　
　
　歓迎会を終えると、歯磨き粉を使って歯を磨く。
　
「歯がつるつるでとても気持ちがいいです。歯ブラシも歯磨き粉も本当にすごいですね」
　
　セリーは舌で歯の感触を確かめているのか、口をもごもごさせて、嬉しそうにそう言った。
　
「研磨効果が高すぎるから毎日使うわけにはいかないけど、今後も定期的にやっていこう」
「はい！　ありがとうございます！」
　
　かわいらしい笑顔だなぁ。
　
　
　
　着替えを取りに二階へ上がり、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「ロクサーヌ、俺は準備をしたらすぐにバスルームへ行くから、セリーのことをお願いね」
「はい。おまかせください。あ、ご主人様。試し履きをした肌着も洗濯いたしますので、そちらもお持ちいただけますか？」
　
　ああ、そうだわ。洗ってた方がいいよな。
　
「ありがとう。本当にロクサーヌは気が利くね」
「ふふ。どういたしまして。さあ、行きましょう」
「はい。ロクサーヌさん、よろしくお願いします」
　
　二人は小声で話しながら部屋へ戻っていく。
　楽しそうにクスクス笑っているロクサーヌと、恥ずかしそうにしながらも興味津々なセリー。
　
　……一体どんな会話をしているんだろう？
　
　いや、乙女の会話を詮索するなんて許されることじゃない。
　とっとと準備をしてバスルームへ移動しよう。
　
　
　
　
　
　入口の脇に設置しているかごへ着替えを入れ、バスルームに入る。
　そして、洗濯のために持って来た下着をニッチへ置いといた。
　
　最初の頃は廊下で服を脱いで入っていたが、いつの頃からか中で脱ぐことに変わったんだよなぁ。
　まあ、お風呂の後に洗濯をするんだから、この方が効率的だろう。
　
　
　
　自作した湯かき棒でかき回した後、湯加減を確かめてみると少し温くなっている。
　
　んじゃ、追い炊きっと。
　
ファイヤーボール
　
　再びお湯をかき回して確認だ。
　
　よし。完璧。
　
　温度維持機能はないが、追い炊きの手軽さは現代日本を上回っているだろう。
　魔法ってのは本当にすごいもんだ。
　
　
　
　手持無沙汰と期待感でテンションがおかしくなり、シャドーボクシングとボディビルのポージングをしながら時間を潰していたところ、扉の向こうから華やかな声が聞こえてきた。
　扉が開くと、世界で五本の指に入るであろう美しさを持った二人が姿を現す。
　残りの三本はミリアとベスタとルティナで間違いない。
　
　
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「全然待ってないから大丈夫だよ」
　
　ロクサーヌの言葉に答えていると、その隣りにいるセリーはバスタブを凝視している。
　
「すごいです。こんなにたくさんのお湯なんて初めて見ました……」
　
　彼女の口から、思わずといったように声が漏れた。
　まあ、これから毎日目にすることになるんだ。すぐに慣れるだろう。
　
　
　
　さて、それじゃあ服を脱ぐか。
　
「ロクサーヌ」
「はい。お願いしますね」
　
　呼びかけると、彼女は笑みを浮かべ俺の前に来る。
　
　果物の皮をむくように、その身に纏う衣服を一枚一枚丁寧に脱がしていく。
　露になっていく彼女の肢体は、毎日目にしていても決して慣れることがない。
　いや、おそらく永遠に慣れる日など訪れないだろう。
　毎日目にしたら慣れるなんて言ったのはどこのどいつだい？　あたしだよっ！！
　
　まあ、何事にも例外はあるわな。
　
　すべてを脱がし終え、改めてロクサーヌの姿を眺める。
　鮮やかに輝く栗色の愛らしいイヌミミと艶やかな髪。
　美人なのにかわいらしい笑みが浮かぶ相貌。
　誇らしげに大きく突き出された霊峰には、愛らしい果実が添えられていた。
　腰はキュッと括れ、その下のお尻はまるで芸術品のような曲線を描く。
　スラリと伸びる綺麗な手脚には、絶妙な量の肉が乗っている。
　そして、秘密の花園を彩るように、ほわほわと茂る若草。
　
　まさに女神としか言い表せない。
　
「ロクサーヌ。本当に綺麗だ……」
「ありがとうございます」
　
　思わず漏れた声に、照れたような声色で言葉が返ってくる。
　
　
　
　
　
　ロクサーヌを脱がせ終えると、彼女はセリーへ声を掛けた。
　
「次はセリーの番ですね。さあ、ご主人様の前へ」
「は、はい」
　
　ロクサーヌの言葉に返事をして、彼女は髪留めを外す。
　
　うおっ！　ものすごいボリュームだ。
　その上、ウェーブもかかっているため、手入れに苦労しているだろうことが容易く想像できる。
　
　わかる。わかるぞ、セリー。俺たちは固い絆で結ばれた天パ同盟だ。
　ある人物が言っていたのだが『天然パーマに悪い奴はいない』らしい。
　間違いなく君も良い娘なのだろう。
　
　なあに、心配することはない。
　二日に一度の石鹸シャンプーとビネガーリンス。そして、五日に一度のカメリアオイルでのトリートメント。さらに、毎日の手当てを用いた毛髪のケア。
　これらを行うことで、あれだけ大暴れだった俺の髪も、この通りまとまりが良くなっている。
　絶対に君の髪もバッチリまとまるさ。
　
　それに、これだけ髪に良い効果が出ているのだ。きっと、俺の頭頂部は二十年後も安泰だろう。
　
　
　
　とりとめのないことを考えていると、髪留めを置いたセリーが緊張した面持ちで俺の前へ来る。
　
「じゃあ、脱がしていくね」
「はい。あの、よろしくお願いします……」
　
　声を掛けると、頬を朱に染めて呟いた。
　本当にかわいいなぁ。
　
　脱がせるたびに、緊張からかセリーの息がどんどん荒くなる。
　なるべく彼女に負担を掛けないよう、逸る気持ちを抑えてゆっくり優しく脱がせていく。
　そして、最後の一枚であるかぼちゃパンツを取り除くと、目の前には愛らしさにあふれながらも淫靡な雰囲気を漂わせた裸身が現れた。
　
　すごい……。ロクサーヌとはまた違う魅力でいっぱいだ……。
　
　ボリューミーな黒髪から突き出す細長く尖った神秘的な耳。
　かわいらしく愛らしいのにどこか大人びている、美しく整った顔立ち。
　縮尺が小さいだけで、手脚が長く均整の取れた肢体。
　十分な大きさを持つ形の整った丘陵では、麗しの果実が存在を主張している。
　括れたウェストの先には、綺麗に生え揃った逆三角形の草地。
　そして、思わず手を伸ばしてしまいそうになるほど、つつましく可憐なお尻。
　
　信じられないほど魅力的で、血が滾ってしまう。
　
　
　
　セリーの裸身に見惚れていると、倒れるのではないかと心配になるほどの呼吸音が、バスルームに響いていた。
　今日は彼女の精神に負担をかけっぱなしだったのだ。こうなってしまっても無理はないか……。
　
　乱暴に振れると壊れてしまいそうなほど小さく華奢なその体をそっと抱きしめた。
　
「あっ……」
　
　そして、傷つけてしまわないよう気を付けながら、優しく背中を撫でる。
　手にはずっと触れていたくなるような、滑らかな感触が伝わってきた。
　
「大丈夫。絶対にセリーが嫌がるようなことはしないから安心して。嫌なら嫌って言っていいからね」
　
　すると、俺の体に腕が回され、ぎゅっと抱き着かれる。
　
「ええっと。あの、決して嫌ではありません。その、ご主人様にすべて見られていると思うと、どうしても緊張してしまって……」
　
　恥ずかしそうに告げられたその言葉に、胸をなでおろす。
　
「とても魅力的で俺もドキドキしているよ。セリー、本当に綺麗だ」
「あ、ありがとうございます。そう言っていただけて嬉しいです」
　
　
　
　微笑みながらこちらを見つめているロクサーヌに頷き、セリーが落ち着くまでそのまま背中を撫で続ける。
　
「あっ……」
　
　すると、抱き着いていたセリーから声が漏れた。
　
「どうしたの？」
　
　問いかけたところ、彼女は恥ずかしそうに口を開く。
　
「ご主人様のものが……、その、あたっています……」
　
　いや、だって、しょうがないじゃん……。
　こんなに魅力的な二人が裸でいるんだよ？　しかも、そのうちの一人とは抱き合っているんだ。
　この状況で反応しないのは無理ですって。
　
「二人とも本当に魅力的だから、どうしてもそうなってしまう。驚かせてごめんね」
「いえ、そんな。ご主人様にそう思っていただけて、とても嬉しいです」
　
　そう言うと、彼女はさらに強く抱き着いてきた。
　
　……いや、もうかわいすぎだってば。
　
　
　
　セリーが落ち着きを取り戻したところで体を離す。
　
「あっ……」
　
　すると、彼女の口から残念そうな声が漏れた。
　そして、それを掻き消すようにロクサーヌの声が響く。
　
「さあ、セリー。今度は私たちでご主人様を脱がせていきますよ」
「えっ、あ、はい。よろしくお願いします！」
　
　ロクサーヌの言葉に戸惑うかと思ったが、逆に気合が入っている様子だ。
　彼女は俺の服を脱がすことに対し、好奇心を覚えているように見える。
　
「では、ご主人様。失礼いたします」
「失礼いたします」
　
　裸の女性二人が服を脱がせてくれようとしている。信じられないような光景だな。
　興奮で頭がどうにかなってしまうぞ。
　
「じゃあ、お願い」
「はい。セリー、上の方は私が脱がせますので、あなたはズボンの方をお願いします」
「はい。分かりました」
　
　セリーは指示を受けると、瞳をキラキラ輝かせながらベルトへ手を伸ばす。
　
　……この娘さんめちゃくちゃ積極的だなぁ。
　
　
　
　シャツとインナーをロクサーヌに脱がせてもらっている間に、セリーはベルトを外し、ズボンを下す。
　そして、露になったトランクスを見て呟きを漏らした。
　
「すごい……。こんなに……」
　
　そこを凝視されながらそんなことを言われると、めちゃくちゃ恥ずかしいんだが……。
　
「さあ、セリー。最後の一枚もお願いします」
「は、はい」
　
　ロクサーヌの後押し受け、彼女はおずおずと手を伸ばし、トランクスの紐を解いていく。
　そして、パンツに手をかけ、ゆっくり下ろしていった。
　
　
　
　脱がし終えたにもかかわらず、彼女は魅入られたようにそこを凝視し続けている。
　
　いやこれ、めちゃくちゃ恥ずかしいんだけど……。
　どうしたらいいんだ？
　
　思わずロクサーヌの方をうかがうと、微笑ましそうな眼差しで俺たちのことを見つめていた。
　
　うん。そうだな。恥ずかしがってないで、早いところ体を洗うか。
　
　たらいにお湯を汲み、泡立てネットと石鹸を手に取り声を掛けた。
　
「それじゃあ、体を洗っていこう」
「はい」
「え？　え？」
　
　ロクサーヌは返事をするが、セリーはというと正気を取り戻したかのように、戸惑いながら俺たちの顔をキョロキョロと確認している。
　
　そこまで俺の股間に夢中だったんかい。
　君、さてはエッチスケッチワンタッチだな？
　
　
　
　泡立てネットを使い、もこもこ泡の準備ができたところで呼びかける。
　
「ロクサーヌ」
「はい」
　
　すると、嬉しそうな表情を浮かべ、彼女は俺の前に進み出た。
　おそらく、一番であるという自尊心が満たされたのだろう。
　これからも、ロクサーヌの誇りを傷つけないよう気を付けないとな。
　
　いつものように、彼女の美しい体を磨き上げていく。
　毎日これを行うたびに幸せを実感できる。
　きっと、俺は世界一幸福な男だろう。
　
　
　
　ロクサーヌの全身を洗い終えたところで、俺たちの様子をガン見していたセリーに声を掛ける。
　
「さあ、今度はセリーの番だよ」
「は、はい。よろしくお願いします」
　
　彼女は返事をすると、熱に浮かされたような足取りで近寄ってきた。
　泡を手に取り、ゆっくりと彼女の体に手を伸ばす。
　
「んっ……」
　
　肩口に触れると体がピクンと跳ねて声が漏れるが、そのまま首筋まで手を移動させ、優しく洗っていく。
　首筋から肩。そして、右手と左手を洗い終え、いよいよそこへ触れることにした。
　
　セリーの愛らしい丘陵は俺の手にすっぽり収まり、ふにふにした柔らかさと、コリコリした感触を伝えてくる。
　
　彼女も興奮してくれているのだろうか？
　
　痛くないように気を付けながら優しく揉んでいくと、セリーの特徴的でかわいらしい声が上がった。
　
「ああっ！」
　
　激しい呼吸を繰り返し、その合間合間に声を漏らすセリーがたまらなく愛おしい。
　もう少し刺激を与えたくなり、今度は麗しの果実を弾いてみる。
　
「んっ！　ああっ、ごしゅ、じん、さまぁっ」
　
　ピン、ピンと弾くと、途切れ途切れで声を上げた。
　
　手を止めて彼女を抱きしめ、背中を撫でながら問いかける。
　
「セリー、ごめんね。無理をさせてしまったかな？」
　
　すると、俺の体をぎゅっと抱きしめ、拗ねたように口を開いた。
　
「ご主人様は意地悪です……」
　
　えー！　君もそんなことを言うの！？
　今イキそうだったってこと！？
　
　普段のロクサーヌとのやり取りとは違い、今回は本当に気を使ったんだけど……。
　
「そうです。私たちのご主人様は意地悪なお方です」
　
　戸惑っていると、いたずらっぽい笑みを浮かべながらロクサーヌが口を開く。
　
　こらこら。そんな根も葉もないデマを広めるのはおよしなさい。
　セリーに焦らしプレイをするエロ親父だと誤解されてしまうではないか。
　
　背中を洗っていた手を下へ移動させ、お尻を揉みながら話しかける。
　
「本当にそんなつもりはなかったんだけど、俺の手で気持ち良くなってくれていたのなら嬉しいよ」
　
　それを聞いた彼女は恥ずかしそうな表情を浮かべ、抱き着いていた体を揺らして俺のものを刺激しながら口を開く。
　
「私の方こそ……。こんなに興奮していただけて、あの、とても嬉しいです……」
　
　セリーさん、言うじゃないですか。
　
　
　
　柔らかく触り心地の良いお尻とお腹、そして両脚を洗い終え、セリーの前にしゃがみ込んで声を掛けた。
　
「それじゃあ、セリーの大切な部分を洗っていくから。ロクサーヌと同じように、俺の肩に手を置いていてね」
「はい……」
　
　返事をすると、彼女はそっと手を添える。
　
　
　
　泡を手に取ってセリーへ手を伸ばし、まずは美しく生え揃った若草へ触れた。
　ふわふわと柔らかな感触が何とも気持ち良い。
　髪を洗うようにワシャワシャ動かすと、肩に触れていたセリーの手に力が入る。
　
　一頻り洗ったところで、いよいよ本命の場所へ向け手を動かす。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　俺の頭を抱きしめながら、喘ぎ声を上げていたセリーだったが、最後に一際大きな声を発し、フッと体から力が抜けた。
　慌てて支えたところ、彼女は荒い呼吸を繰り返している。
　
　
　
「すごかったです……。頭が真っ白になって、死んでしまうかと思いました……」
　
　落ち着きを取り戻し、息が整ったセリーの口から嬉しい言葉がこぼれた。
　
　良かった。ちゃんと彼女を気持ちよくすることが出来たのか。
　ロクサーヌのときもそうだったが、本当に嬉しいもんだよなぁ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
　
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「さあ、セリー。次はご主人様をお洗いしましょう」
　
　体から力が抜け、荒い呼吸を繰り返しているセリーの体を支えていると、ロクサーヌが彼女に話しかけた。
　
「え？　あ、はい。どのようにすればいいのでしょうか？」
「少し待っていてくださいね。さあ、ご主人様」
　
　いつの間にか準備されていたすのこへ俺を導き、泡立てネットを手に取って再びセリーに声を掛ける。
　
「こういう風に泡を付けて、私たちの体でお洗いします」
　
　言うやいなや、いつものように抱きつき、お互いの体をこすり合わせ始めた。
　
　あまりの気持ちよさで思わず達しそうになるが、尻に力を入れなんとか堪える。
　
　くっ。ロクサーヌ。すごすぎる。
　いつまで経てもこの気持ちよさに慣れることができない。
　
　いたずらっぽい表情を浮かべながらこちらを見つめる美しい顔に、お互いの体に挟まれてグニグニと形を変え続ける豊かなバスト。
　視覚を刺激する光景に加え、バスルームにはぬちゃぬちゃと淫靡な音が響き渡る。
　
「さあ、セリー。あなたも早く」
「……はい」
　
　ロクサーヌの言葉に頷くと、自分の体に石鹸を塗してこちらへ抱き着いた。
　
「失礼します……」
　
　セリーは一声掛け、俺の体の上で淫らな動きを開始する。
　
　目の前には、自分の体をこちらに擦り付けている二人の美女の姿。
　触れ合っている場所から響く音と、彼女たちが漏らす劣情を掻き立てる吐息。
　視覚と聴覚、そして触覚にこれでもかというほどの刺激を送り込まれ、どんどんボルテージが高まっていく。
　
　すると、ロクサーヌの手が乳首に触れる。
　
「セリー。ご主人様はここを責められるのがお好きなのですよ」
　
　やめて！　そんなことをバラさないで！
　
「そうなのですか？　どうですか？　ご主人様、気持ち良いですか？」
　
　そう言うとセリーはかわいらしい手で俺の乳首を刺激し始めた。
　
　ヤバい！　両乳首責めはヤバい！　気持ち良すぎだって！
　
　二人が与える快感に必死で耐えていると、更なる刺激に襲われる。
　
「ご主人様は耳への刺激も好まれます。あなたもやってみてください」
　
　言うや否やロクサーヌは右耳に顔を寄せ、はむはむと甘噛みしながら囁いた。
　
「ふふ。ご主人様。ピクピク動いて必死で我慢をしている姿がとてもかわいらしいです」
　
　そして、今後は左耳に快感が走る。
　
「こうですか？　ご主人様、ちゃんとできていますか？」
　
　ぐっ。これ無理だ！
　
　右耳には正統派ヒロインのような、かわいらしくも艶のある美しい声が。
　そして、左耳にはどこか色っぽさの混じる、独特で愛らしい声。
　そんな極上の美声に翻弄されながら、耳を舐めまわされ、甘噛みされ続ける。
　さらに、その間も続けられている乳首への愛撫。
　
「もうだめだ！」
　
　思わず声を上げると、今までの受けていた刺激がピタリと止んだ。
　
「ダメですよ。それは寝所でお願いします」
「初めてはちゃんとした形でいただきたいです」
　
　彼女たちの顔には淫らな笑みが浮かんでいた。
　
　せんせー。うちの娘たちがとんでもない、いじめっ子です。
　我が家でいじめが発生しています。
　
　その後、二人に全身を洗われるが、ずっと寸止めを繰り返される。
　
　辛い……。色魔を得る前なのに、何で俺はこんな試練を受けているんだ……。
　
　
　
　体を洗い終わったところで、洗髪とビネガーリンス。そして、カメリアオイルでの手入れと手当てでのケアを行う。
　ロクサーヌが終わり、セリーの番になったところで気が付いた。
　
　彼女のスツールを買ってないわ。明日にでも買っておかないとな。
　
　髪の手入れをしてる間、セリーはずっと興奮しており、その喜んでいる様子が微笑ましく愛らしい。
　
　そして、それが済むとバスタブに入り体を伸ばす。
　いつものようにロクサーヌが正面から抱き着いてきたので、こちらからも抱きしめ返す。
　
「セリー。お風呂に浸かるときは、こうやってご主人様に抱きしめていただきます。これも順番にしましょう。明日はあなたの番ですね」
「は、はい。よろしくお願いします」
　
　ロクサーヌの言葉を受けたセリーは、恥ずかしそうな顔でこちらを見ながら口を開いた。
　
「うん。俺の方こそよろしく。さあ、セリーも入ってきて」
「失礼します」
　
　俺の言葉を聞いたセリーもバスタブをまたぎ、体が触れるほど近くに腰を下ろす。
　そのまま見つめていると、顔を上げた彼女と目が合った。
　セリーは嬉しそうに笑みを浮かべ、こちらへ尋ねてくる。
　
「何でしょうか？」
「いや、ただかわいいなぁと思っただけ」
　
　その言葉に、頬を朱に染め呟く。
　
「恥ずかしいです……」
　
　本当にかわいいなぁ。
　
　
　
　セリーと話していると、体に回されていた腕にギュッと力が入る。
　
　そうだよな。ロクサーヌをないがしろにするわけにはいかない。
　彼女の体を抱きしめ、首筋から続く柔らかな毛を下までゆっくり撫でていく。
　終着点である尻尾へたどり着いたところで、愛らしい尻尾をしごいた。
　
「んっ……」
　
　ロクサーヌの口から声が漏れる。
　
　そのまま右手撫で続けながら、左手をセリーの腰に回す。
　
「あっ」
　
　そちら口からも声が上がるが、そのまま自分の方へ引き寄せた。
　
　それにしても、二人の肌はつるつるすべすべで、その滑らかさたるや触れ合っている部分に快感を覚えるほどだ。
　若い頃、肌だけは綺麗で、唯一といっていい外見上の長所だったのだが、彼女たちには到底及ばない。
　湯上りたまご肌と言われたこの田川がよ？ 
　
　馬鹿なことを考えつつ、ロクサーヌの背中を撫で、セリーの愛らしい胸に添えた手を動かしていった。
　
　
　
　
　
　入浴が終わり、洗濯を済ませてバスルームを後にする。
　二階へ上がったところで、ロクサーヌが口を開いた。
　
「それでは準備をしてまいりますので、寝室でお待ちいただけますか？」
「大丈夫だよ。それじゃあ、待ってるね」
　
　返事をすると、笑顔のロクサーヌと恥ずかしそうな表情を浮かべたセリーが自室に向かって歩き出す。
　
　あんなに恥ずかしがるなんて、どんな準備なんですかねぇ。
　
　
　
　寝室に入りベッドへ腰を下ろすと、この後彼女たちが身に纏うであろう衣装が脳裏に浮かぶ。
　
　間違いなくストッキングとガーターベルトはしているはず。
　気になるのは何色のキャミソールを着るのかだな。
　
　ロクサーヌは今日購入した黒だろうか？
　キャミソールとストッキング、そしてガーターベルト。すべてが黒だとすると、彼女の白い肌に映え、それはもうコケティッシュな魅力にあふれ、俺の劣情を刺激してしまうこと間違いない。
　
　一方セリーはどうだろうか？
　白とピンクのキャミソール。どちらの色だったとしても、彼女が持つ清楚で可憐な雰囲気を引き立ててくれるだろう。
　そして、そこから見えるストッキングとガーターベルト……。
　いい……。清楚なのに妖艶というアンビバレントな魅力がたまらない。
　
　妄想しているだけで頭が茹ってしまいそうだ。
　
　
　
　悶々としながら彼女たちが来るのを待っていたところ、遂に部屋にノックの音が響いた。
　扉の向こうへ声を掛けると、徐々に彼女たちの姿が浮かび上がっていく。
　
　うそだろ……。
　
　二人の姿を目にした途端、あまりの衝撃に頭が一瞬真っ白になる。
　
　
　
「ご主人様、いかがでしょうか？」
　
　しばらく呆然とその姿を見続けていると、ロクサーヌが声を掛けてきた。
　その問いかけに何とか頭を働かせ、口を開く。
　
「ロクサーヌもセリーも本当に美しい。まさか侍女服を着てくるとは思っていなかったから、めちゃくちゃ驚いたけど、信じられないくらい綺麗だよ」
　
　俺の言葉を聞くと、二人は不安が解消されたのか、笑みを浮かべて口々に話し出す。
　
「ふふ。ご主人様に喜んでいただけて、安心しました」
「はい。喜んでいただけるか心配でしたが、ロクサーヌさんの言う通りでした」
　
　いやいや。これを見て喜ばない男はいないでしょうよ。
　
　改めて見ても本当にすごい。
　
　クラシカルな紺のロングドレスに、そこに映える白いエプロン。
　襟元やエプロンの裾を彩るフワフワしたフリル。
　腰下でキュッと絞られたデザインは、二人のスタイルの良さをこれでもかと主張する。
　
　風呂上がりでしっとりとした艶のある鮮やかな栗色の髪とイヌミミ。
　こちらを見つめている、美しさとかわいらしさを兼ね備えた、輝くような笑顔。
　俺の目を惹きつけてやまない、存在を主張する大きく形の整った双丘。
　常に共にいるというのに、ロクサーヌの魅力には決して慣れることができない。
　
　一方その隣には、黒く長い髪が真っすぐに伸びた、深窓の令嬢といったような清楚な少女が控えている。
　ビネガーリンスとカメリアオイルの影響なのだろうか？　あれだけあばれていた髪が綺麗にまとまっていた。
　そして、その髪から突き出している、細く尖った神秘的な耳。
　控えめな笑みを浮かべて俺のことを見る様子は、まるで可憐なかすみ草のように愛らしい。
　一日共に過ごしただけで、すっかり彼女にも心を奪われている。
　
　
　
　興奮しながら凝視していると、いたずらっぽい笑みを浮かべロクサーヌが告げた。
　
「これだけではありませんよ」
　
　二人は目配せをして頷き合い、スルスルとスカートを捲り上げる。
　
　ロングスカートに隠れて見えていなかったが、スカートが上がるたびストッキングに包まれた脚が姿を現す。
　
　すごい……。メイド服からのぞくストッキングがなんとも艶めかしい。
　
　そして、彼女たちの大切な場所が露になると、ガーターベルトで飾りつけされているものの、そこを遮る布はどこにも見当たらなかった。
　
　うそだろ。こんなの見ているだけで頭がおかしくなるぞ。
　
「ご主人様、たくさんかわいがってください」
「よろしくお願いします」
　
　二人の言葉に理性の糸が完全に切れてしまう。
　
　
　
　
　
「とても気持ち良かったよ。ロクサーヌ、いつもありがとう」
　
　絶叫を上げてベッドへ崩れ落ちたロクサーヌを抱きしめ、背中を撫でながら声を掛けると、彼女は絞り出すように言葉を返した。
　
「は、い……。わた、しも、きもち……、よかった、です……」
　
　ストッキングとガーターベルトだけを身に着け、荒い呼吸を繰り返す様子は、まるで堕ちた女神のようで見ているとさらに興奮してしまう。
　しかし、絶対に無理をさせるわけにはいかない。
　そのまま、柔らかな背中の毛を撫で続ける。
　
　
　
　しばらくそれを続けていると、徐々に呼吸が整っていき、程なくして口を開く。
　
「ご主人様、ありがとうございます。私なら大丈夫ですので、次はセリーをかわいがってあげてください」
　
　いじらしいことを言うその口を塞ぎ、舌を絡め合う。
　唇を離して見つめ合うと、ロクサーヌは柔らかな笑みを浮かべて頷いた。
　
　彼女へ頷き返し視線を移す。
　
　すると、セリーはベッドの傍らに立ち、大きな瞳をさらに見開き、呆然とした様子で俺たちのことを凝視していた。
　
　ベッドから立ち上がり、彼女へ近寄り声を掛ける。
　
「さあ、次はセリーの番だよ」
　
　セリーはいきなり催眠術が解けたかのように、あたふたして口を開く。
　
「え、あ、あの……。はい……。私のこともかわいがってください……」
　
　めちゃくちゃかわいいなぁ、もう。
　
「もちろん」
　
　セリーの頬に両手を添え、顔が上向きになるようにそっと導くと、彼女はゆっくり瞼を閉じる。
　修行のあとに交わした口づけで多少慣れたのだろうか。
　唇を割り開いて舌を口内に侵入させたところ、躊躇いがちではあるものの、歓迎するかのようにセリーの舌がチョンチョンと触れてきた。
　
　あまりの愛らしさにテンションが一気に上がり、清涼感のあるミントの香りに満たされた、セリーの口内探索を開始する。
　唇と歯の間に入り込み、整然と並んだ一本一本をなぞっていく。
　舌下に潜り込み、舌の裏から刺激を与える。
　
　
　
「んっ……」
　
　重ねていた唇を離すと、セリーからかわいらしくも色っぽい声が漏れた。
　
「セリー、舌を出してくれる？」
「舌ですか？」
「うん。お願い」
　
　それを聞いた彼女は、べーと舌を出し不明瞭な言葉で問いかける。
　
「ほうれひょうか……」
　
　これ、めちゃくちゃかわいいなぁ……。
　
　愛らしいその舌を唇で挟み、はむはむと味わう。
　そして、セリーが慣れてきたところで、軽く歯を立て甘噛みに切り替える。
　
　しばらくそれを続けると、今度は吸い付き俺の口内に誘った。
　吸引しながら舌をぐるぐる回し、彼女のそれを刺激していく。
　
　
　こちらの与える刺激に初々しい反応を返し、頬を染めて翻弄されている姿が本当に愛おしい。
　
　
　
　さあ、そろそろ先へ進もう。
　絡め合っていた舌を離し、彼女へ声を掛ける。
　
「セリー、脱がせるよ」
　
　俺はコスプレＡＶでも、最終的に全て脱いでいなければ不満を抱く男。
　コスチュームを脱がすな派とは、生涯わかり合うことはないだろう。
　
「はい。お願いします」
　
　恥ずかしそうな顔で答えるセリーを見て、思わず頭を撫でてしまう。
　
「え、あの？」
「いや、あまりにもかわいいもんだから、ついね」
「そんな……。恥ずかしいです……」
　
　さらに頬を染め、顔を伏せる仕草が本当にキュートだ。
　
　それにしても、艶々のサラサラでとても滑らかな触り心地だなぁ。
　思えば俺の髪質もめちゃくちゃ改善していた。
　日本にいたころにもビネガーリンスや椿油でのケアを試してみたことがあったが、そのときとは効果が全然違う。
　もしかしたら、ファンタジー的な成分でも入っているんだろうか？
　
　……今後も絶対に続けていかねばならぬ。
　
　
　
　髪から手を離してエプロンを外し、後ろを向いてもらってロングドレスのボタンを一つ一つ外していく。
　それを下ろすとセリーがストッキングに包まれた艶めかしい脚を上げ、片方ずつドレスをまたいだ。
　小さくてかわいらしいお尻に、くびれた腰を彩るガーターベルトが露になり、見ているだけで心を鷲掴みにされてしまう。
　
　彼女は恥ずかしさからか、背中を向けたままでなかなか振り向こうとしない。
　
　両手をそっと肩に置くと、セリーの体がビクッと動いた。
　怯えさせないよう、優しく振り向かせようとすると、彼女も覚悟を決めたのだろう。大した力を入れていないのに、こちらへ向いてくれる。
　
　バスルームでも見ていたのに、寝室で見ているせいなのだろうか？
　その美しさに圧倒されてしまう。
　本当にすごい。ロクサーヌが女神なら、セリーは妖精だな。
　
　
　
　ベッドへ導き、緊張でガチガチのセリーへ声を掛ける。
　
「それじゃあ、始めるよ」
「はい……。あの、かわいがってください……」
　
　いじらしい言葉を耳にしたことで気持ちが高ぶり、再びキスを交わす。
　おでこ、耳、両頬、顎と、次々にキスの雨を降らせ、そのまま首、鎖骨へ下っていき、遂に愛らしい果実に到達する。
　
「あっ、んっ……」
　
　ピンピンと硬くなっているそこを舐めていると、セリーの特徴的なかわいい声が口からこぼれ部屋に響く。
　痛みを感じていないことを確認して、今度は口に含んで吸い上げつつ舌で刺激を与えた。
　
「ああ！　ダメです！　ご主人様！」
　
　嬌声を耳にしたことでブレーキが壊れ、セリーを満足させるためできる限りのことを行いたくなる。
　左手はもう片方の胸を揉み、右手を大切な部分へと移動させる。
　そこは潤いに満ちており、触れた途端に柔らかな感触と共に水音が響いた。
　
　セリーが気持ちよくなってくれている！
　喜びで胸がいっぱいになり、その部分へ口を寄せる。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　潤いを増したセリーのそこ見て準備が整ったことを確信し、声を掛けた。
　
「セリー、いくよ」
「はい」
「辛いようなら無理することはないからね。そのときはすぐに言うんだよ？」
「ご主人様と一つになれるのですから、その痛みも喜びのうちです。私は大丈夫なので、どうかお願いします」
　
　本当にこの娘たちは、どうしてこうもかわいいことを言うんだ。
　もう一瞬たりとも我慢が出来ない。
　
　彼女の脚の間へ移動し、自分の物に手を添えて小さな体へ圧し掛かっていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　痛みを必死でこらえ、俺を受け入れてくれたセリーへ手当を連発し続ける。
　荒い呼吸を続けている体を濡れタオルで清め、それが済んだところで、頑張ってくれたその小さな体を抱きしめ、背中をゆっくり撫でていく。
　
　
　
　そうしていると、落ち着きを取り戻していたロクサーヌと目が合う。
　彼女は柔らかな笑み浮かべ、口を開いた。
　
「セリー。よく頑張りましたね。本当に偉いです」
　
　すると、俺の腕の中で身動ぎをしてロクサーヌへ答える。
　
「ありがとうございます。でも、私が頑張ったからではなく、ご主人様に優しく準備を整えていただいたおかげです」
「ふふ。そうですね。とても優しいご主人様ですから」
　
　あー、君たち。そういうのは俺に聞こえないところで言ってね。
　めちゃくちゃ照れくさくてジタバタしたくなるぞ。
　
　そして、ロクサーヌは俺に視線を合わせ告げる。
　
「ご主人様。まだ満足していませんよね？　私もまだまだお情けをいただきたいのですが、続きをお願いしてもいいですか？」
　
　この娘は、なんちゅうことを言うんだ。
　賢者タイムが吹っ飛んでしまったじゃないか。
　
「あっ……。大きく……」
　
　セリーから漏れた声を聞こえなかった振りでやり過ごし、三回目に突入する。
　
　
　
　
　
　ロクサーヌに四発、セリーへ二発の精を放ったところで、落ち着きを取り戻した。
　ぐったりしている彼女たちと自分を拭き清め、再びセリーへ手当てを使っておく。
　まだまだ痛みがあるだろうからな。しばらくは使っておくべきだろう。
　
　蝋燭を吹き消してベッドへ戻り、二人の間に潜り込んで布団を掛ける。
　
　すると、左右の腕を抱きしめられた。
　
「ご主人様。今日もとても気持ち良かったです。いつもありがとうございます」
　
　暗闇の中、右側からしっとりとした声が聞こえる。
　
「こんなにやさしくしていただけるなんて思ってもいませんでした。素敵な初めてにしていただき、本当にありがとうございます」
　
　そして、左側から聞こえてきた声は、少し疲れが感じられた。
　
「ロクサーヌ。セリー。二人とも信じられないくらい綺麗でかわいらしかった。君たちと共に過ごせる俺は本当に幸せだ」
　
　抱きしめられている両腕に掛っている力が強くなる。
　そして、いつの間にか彼女たちの寝息が耳に響いていた。
　
　
　
　この娘たちといつまでも共に過ごしていきたい。
　それこそが俺の人生の目標だ。
　そのためには……。
　
　暗闇の中でキャラクター再設定を開き、脳裏に浮かんだメニューを操作し、ジョブ設定を付ける。
　
色魔　Ｌｖ１
効果　精神中上昇　知力小上昇　ＭＰ小上昇
スキル　精力増強　禁欲攻撃
　
　そして、予想通りそれが表示された。
　
　一見すると、完全にネタジョブや地雷ジョブだ。
　しかし、もしかすると英雄や魔法使いに匹敵するほど重要なジョブになるかもしれない……。
　ロクサーヌと結婚し、子を儲けるための……。
　
　
　
　探索者、英雄、魔法使い、遊び人、そしてまだ取得していない博徒。
　これらのジョブを外すわけにはいかない。
　しかし、いずれポイントに余裕ができたら、最優先で色魔のレベル上げに着手しよう。
　
　ロクサーヌと、いやロクサーヌだけではなく、彼女たちと家庭を築くために……。
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１０
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
ジョブ設定：１
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３２日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
今後、五話ごとにパーティーメンバーのステータスも表示していきたいと思います。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「んっ……」
　
　目が覚めると左右の手が抱きかかえられており、心地良い感触が伝わってくる。
　
「おはようございます。ご主人様」
　
　かわいらしくも艶に満ちた声が耳に伝わってきた。
　
「おはよう、ロクサーヌ。今日も一日よろしく」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
　
　ロクサーヌと朝の挨拶を交わしていると、逆サイドからも特徴的な愛らしい声が聞こえてくる。
　
「ご主人様、おはようございます。あの、今日も一日よろしくお願いします」
「おはよう、セリー。俺の方こそよろしくね」
　
　さて、このままベッドの中で惰眠を貪っていたいが、そんなことをすると彼女たちに見限られてしまうかもしれない。
　さあ、朝の支度を始めよう。
　
　えいやと気合を入れて起き上がる。
　
　
　
「ご主人様、私たちは部屋へ戻って着替えてまいります」
　
　昨晩脱がせたメイド服をそのまま着るわけにはいかなかったのだろう。
　ロクサーヌはそう言い残し、セリーと連れ立ってそそくさと部屋を後にする。
　
　……見えた。
　
　廊下の方は少し明るくなっていたため、ガーターベルトとストッキングのみという艶めかしい二人の姿が、俺の網膜へしっかり焼き付いた。
　
　
　
　洗ってもらったトランクスがちゃんと乾いていたので、晴れてかぼちゃパンツから卒業だ。
　さすがに日本から持ち込んだ物を履くわけにはいかない。
　パンツも含め、衣類はすべていざというときのために取っておこう。
　
　いざというとき……。あるのかねぇ？
　
　
　
　歯磨きを行うためキッチンで二人を待つが、だいぶ時間が掛かっている。
　まあいつもと違い、歯磨きと髭剃りの前に服を着替えているからな。
　それに、セリーへ色々教えているのかもしれない。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを行いながら時間を潰していると、パーティーを組んでいる効果で、彼女たちが近づいてくるのを感じる。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「時間が掛かってしまい、申し訳ありません」
　
　振り返りながら、キッチンへ入ってきた二人へ答えた。
　
「そんなに待ってないから大じょ——なっ！」
　
　入口へ立っているセリーを見た途端、思わず大きな声が漏れる。
　少しウェーブがかかった艶やかな黒髪をサイドから編み、後頭部で一つにまとめており、彼女の清楚で可憐な容姿と相まって、まるで深窓のご令嬢のようだ。
　
　うわぁ。ハーフサイドアップだよ。めちゃくちゃかわいいわぁ。
　
　
　
　あまりの愛らしさに目を奪われていると、ロクサーヌが得意気に話し始める。
　
「昨晩のお手入れのおかげでセリーの髪がまとまるようになったため、形を整えてみました」
　
　ロクサーヌはん。あんたなんちゅうことをしてくれたんや。
　ほんま、グッジョブやで。
　
　そして、恥ずかしそうにしていたセリーがおずおずと口を開く。
　
「ご主人様にお手入れをしていただいたおかげで、髪の状態がとても良いです。あの……、どう、でしょうか……」
　
　そう言うと期待しているような視線でこちらを見つめている。
　
　おっと。見惚れてないで質問に答えなければ。
　
「セリー、信じられないくらいかわいくてビックリしたよ。まるで妖精のような愛らしさだ」
「えっ、あ、あの……、ご主人様、大袈裟です……。でも、その、ありがとうございます……」
　
　彼女はそれを聞くと恥ずかしそうにうつむき、小さな声で感謝の言葉を口にした。
　……君、ちょっとかわいすぎやしないかい？
　
　
　
　その様子を見ていたロクサーヌがセリーへ話しかける。
　
「ふふ。セリー、ご主人様はとてもお気に召したようです。良かったですね」
「はい。ありがとうございます。ご主人様に気に入っていただけたのはロクサーヌさんのおかげです」
　
　嬉しそうに会話をしている様子がとても微笑ましい。『いせはれ！』してんなぁ。
　
「こんなことが出来るなんてロクサーヌはすごいよ。それに、俺の髭と眉も整えてくれて本当に助かっている。いつもありがとう。今日もこの後でお願いね」
　
　彼女は満面の笑みを浮かべ、弾むような声で答えた。
　
「はい。ご主人様の身だしなみを整えるのは、私の大切な役割です。これからもおまかせください」
「ありがとう。それじゃあ、これからもよろしく」
「かしこまりました！」
　
　今後も彼女に任せたことで自尊心を刺激されたのか、答えた声に気合がこもっている。
　
　
　
　それにしても、ロクサーヌは自分自身の髪型について、どう思っているのだろう？
　イラストやコミックで見慣れた現在の髪型は、彼女に似合っていてとても美しい。
　しかし、この世界において、長い髪は金持ちにしか許されない贅沢だ。服や身だしなみにこだわりのあるロクサーヌなら、伸ばしてみたいと思っていても不思議はない。
　
「今の髪型も美しくて良く似合っているけど、もしロクサーヌが他の髪型にしてみたいなら、お金や手間を気にして遠慮する必要はないからね」
「えっ」
　
　それを聞いた彼女は面食らったように声を漏らす。
　
「あの、そんな贅沢をしてもいいのでしょうか」
　
　何を言う。セリーの髪も長いじゃないか。
　
「全然問題ないよ。それに、正直なことを言うと、色々な髪形をしたロクサーヌの姿を俺が見たいだけだから」
「ふふ。そうなのですか？　それでは、ご主人様に喜んでいただけるよう色々な髪形を試してみますね。それに、実は長い髪に憧れていたのです」
　
　彼女は見惚れてしまうような笑みを浮かべ、そう言った。
　
　うんうん。今後はロクサーヌの髪型がどうなるのか、楽しみにしていよう。
　それに、もう少し伸びたら俺の髪も切ってもらうか。
　今はフサフサに戻っているのだ。ロクサーヌなら、きっと良い感じに仕上げてくれるだろう。
　
　
　
　歯磨きとうがいを終えたところで、彼女は再びセリーへ告げる。
　
「うちでは朝の歯磨きを終えると、一日の始まりとしてご主人様と口づけを交わします。今日からはセリーもしていただきましょう」
「私もですか？」
　
　ロクサーヌはいたずらっぽい笑みを浮かべながら、戸惑った様子のセリーへ問いかけた。
　
「はい。セリーはご主人様との口づけは嫌ですか？」
「そんなことありません！　ご主人様と口づけを交わせるのは、その、とても嬉しいです……」
　
　それを聞いた途端、大きな否定の声が上がたものの、恥ずかしくなったのかドンドン声が小さくなっていく。
　その様子を見ていたロクサーヌは楽しそうに答える。
　
「ふふ。では問題ありませんね。今日から毎朝、我が家の大切な習慣を行っていきましょう」
　
　やっぱりこの娘さんはすごいなぁ。さすが一番奴隷さんだわ。
　
「では、ご主人様。お願いします」
　
　そう言って俺の前へ来ると、目を閉じて顔を上に向ける。
　その姿を見て愛おしさが溢れだし、ゆっくりと顔を近づけていった。
　
　
　
　大切なルーティーンが済んだところでリビングへ移動してミーティングを行う。
　
「それじゃあ、今日の予定を確認しよう」
「はい」
「よろしくお願いします」
　
　二人が頷いたのを見て頷きを返し、話を始める。
　
「この後は早朝の探索を行う。パン屋が開く時間になったらクーラタルに戻り朝食にしよう。昨日言った通り二人が朝食と昼食の準備をしている間、俺はペルマスクを目指すことにする。しばらくは君たちにまかせてもいい？」
「問題ありません。私たちにおまかせください」
「はい。ご主人様に美味しいと思っていただけるよう、ロクサーヌさんと一緒に頑張ります」
　
　めちゃくちゃ良い娘たちだよなぁ。
　本当に俺は恵まれている。
　
「朝食と食休みが終わったら、午前中に家具が届くから掃除をしながらそれを待つ。家具の設置が済んだら迷宮探索の続きだね」
「自分専用の鍵がかかるチェストを持てるなんて、信じられないくらいの贅沢です」
「そうですね。商館で聞いていた奴隷の扱いとは全然違います」
　
　しみじみと呟く二人がとても愛おしい。
　
「昼食と食休みを挟んで探索を続ける。そして、午後の探索が終わったら夕食の買い出しだけど、予定通り今夜はカレーにしよう」
「はい！　とても良いことだと思います！　きっとセリーも喜ぶことでしょう」
　
　セリーより君の方が喜んどるやないかい。
　
「えっと、はい。あの、楽しみにしています」
　
　セリーはロクサーヌの興奮しているところを見て、戸惑いを隠せない様子だ。
　
「その後は修行、装備品の手入れ、食事、お風呂。そして、就寝かな」
「はい。今日も素敵な一日になりそうです」
　
　朝一番にロクサーヌの輝くような笑顔を目にすることが出来たのだ。既に素敵な一日になっているぞ。
　
「じゃあ、そろそろ迷宮へ行こうか」
　
　彼女と笑い合ったあとに出発の声を掛けると、セリーが逡巡したように声を発する。
　
「お待ちください。ご主人様……。提案したいことがあるのですが……」
　
　提案？　なんだろう？
　
「大丈夫だよ。どんなこと？」
　
　委縮してしまわないよう、笑いながら問いかけたところ、彼女は安心したように話し出した。
　
「一晩寝たことでＭＰが回復しているようで、装備品の製造が可能になっています。それから、今後探索を終えるときには私もＭＰを回復して、装備品の製造を行った方がいいと思うのですが……。いかがでしょうか？」
　
　おお！　それはありがたい！
　素材は物置に山ほどあるし、たとえなくなったとしてもすぐに補充できる。
　
「セリー、ありがとう。とても助かるよ。それじゃあ、さっそく取り掛かろうか」
「ありがとうございます！　ご主人様のお役に立てるよう、頑張ります！」
　
　提案が受け入れられ、セリーは笑みを浮かべながら大きな声で感謝の言葉を口にした。
　
　
　
　物置部屋へ移動すると、セリーは立て続けに装備品を作り出す。
　そして、五つ作ったところでＭＰ不足に陥った。
　
　やはり、通常だと二・五回だったか。
　まあ、早朝と朝昼晩で一日二十五個の装備品を作り出せるのだ。十分な数だろう。
　
　
　
　よし、それじゃあボチボチ出勤の時間だな。
　毘盧帽を返してもらい、獲得経験値二十倍と入れ替え二人に声を掛ける。
　
「では、迷宮へ行こうか」
「お待ちください」
　
　しかし、今度はロクサーヌから、ちょっと待ったコールが掛かった。
　
「どうしたの？」
「昨日セリーは鍛冶師のレベルが１０へ到達しています」
「うん。そうだね」
「それなら後ろで見ているだけではなく、戦いに参加してもいいのではないでしょうか？」
　
　うーん……。確かに九階層の魔物相手ならレベル補正が働くため、問題ないといえば問題ない。
　ただ、レベル差が１だと補正値もそこまで大きいわけではないだろう。
　まだ早いんじゃないかなぁ……。
　
「あの、お役に立てるように頑張りますので、私も戦闘に参加させてはもらえませんか？」
　
　悩んでいると、意を決したようにセリーが告げた。
　
　俺なら楽できるとなれば際限なく甘えてしまうだろう。
　ロクサーヌもそうだが、彼女も相当真面目だよなぁ。
　
「ご主人様、セリーの気持ちを汲んでいただけませんか？」
「よろしくお願いします」
　
　それを聞いたロクサーヌもアシストをして、セリーがもう一度許可を求める。
　
　オーケー！　おめーらの気持ちはよーく分かった！ 
　
「よし。それじゃあ、今日からはセリーも戦闘に参加してもらうことにしよう」
　
　許可を出すと、セリーが嬉しそうに感謝の言葉を口にした。
　
「ご主人様、ありがとうございます！」
「セリー、良かったですね」
「はい。ロクサーヌさんもありがとうございます」
　
　戦闘に参加できるのがそんなに嬉しいのか……。
　まあ、俺たちは迷宮探索を稼業としながらも、楽しみを見出すタイプのエンジョイ勢。
　安全を確保した上で、レジャーと運動を兼ねて楽しむとするさ。
　
　
　
「ロクサーヌ、そうなると立ち回りはどうしたらいいかな？」
　
　問いかけると、彼女は少し考えてから口を開く。
　
「そうですね。今後セリーの主な役割は、ご主人様が魔法を使う間の護衛となります。私が引き付けることに失敗した場合、その魔物からご主人様をお守りしてください」
「はい」
　
　ロクサーヌが怖いくらいに引き締まった表情で告げると、セリーも同じように真剣な面持ちで頷いた。
　
「それから、魔法ではなくデュランダルで近接戦を行う場合、近くにいるとご主人様の邪魔になってしまいます。あなたは積極的に動いて魔物のスキル攻撃を潰すことに専念し、ご主人様からなるべく距離を取ってください」
「分かりました。そのように動くことにします」
　
　まあそうだなぁ。もしデュランダルが当たったら、とんでもないことになってしまうだろう。
　ロクサーヌが引き付けている魔物を後ろから狙うのなら、彼女に当たることがないように気を付けることもできるが、知らない間にセリーが隣で戦っていた場合、それに気づかずバッサリやってしまいかねない。
　
「セリー、お願いね」
「かしこまりました。ご迷惑をおかけするでしょうが、よろしくお願いします」
「ロクサーヌも出来る範囲でフォローをお願い」
「はい。おまかせください」
　
　三人で頷き合い、玄関へ移動する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮へ移動したところで詠唱省略を詠唱短縮に落とし、鑑定とワープのチェックを外し、捻出したポイントでサードジョブからフォースジョブに上げて、探索者、英雄、魔法使い、商人の布陣に替えておく。
　
「ロクサーヌ、魔物のところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　彼女の案内で通路を進み、程なくして出会った魔物と戦闘を開始した。
　
　スローラビット三匹にエスケープゴートか。
　
　ロクサーヌが魔物に攻撃を入れ、セリーが俺の左斜め前で槍を構えているのを目の端で捉えながら、魔法名を口にする。
　
「ファイヤーストーム」
　
　炎が魔物の体を舐めているのを確認していると、程なくして炎と共に奴らの体も消えていった。
　
　よっしゃ。今日も問題ナッシング。
　
　彼女たちが拾ってくれたドロップアイテムを受け取りながら告げる。
　
「では、この調子でドンドン狩っていこう」
「かしこまりました」
「昨日も思いましたが、やはりとんでもないです……」
　
　セリーがドン引きしているものの、それは一旦置いといてガンガンいこうぜ！
　
　
　
　
　
　そのまま魔法を放ち続けているとＭＰが心許なくなってきたため、次へ行こうとしている二人を制止する。
　
「ＭＰの回復を行うのでちょっと待ってくれ」
　
　メギンギョルズがないせいで魔法攻撃を行える時間は確実に短くなっているなぁ。
　それに、ボーナスポイントがギリギリなため、腕力上昇の腕装備を出すことができず、デュランダルで魔物を倒す時間も長くなっている。
　
　うーん……。硬革のグローブに腕力二倍を付けるか？
　いや、でもなぁ。硬革のグローブだともったいないよなぁ。
　ロクサーヌが装備している竜革のグローブにはスロットがないため、交換するというわけにもいかない。
　
　……今後もっと良い装備が手に入るかもしれない。魔物を倒すのに多少時間はかかるが、一旦保留にしておこう。
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い、デュランダルを手に取ったところで狩りの再開だ。
　
　
　
　通路を進み、ロクサーヌと戯れている魔物を背後から突き刺していく。
　一撃で倒れることがないため、やはり以前に比べ時間が掛かってしまっている……。
　まあ、これは贅沢な悩みなんだろうけどさ。
　
　ＭＰ回復を終えたところで、再びボーナスポイントの振り分けを行っていると、セリーから声が漏れた。
　
「それにしても、ご主人様の魔法は圧倒的ですし、ロクサーヌさんも全ての魔物を引き付けるため、私は全然出番がありませんね」
　
　確かになぁ。本格的にセリーが戦闘を行うのは、魔物がワンパンできなくなってからかもしれない。
　それまでは、研修期間だと思って仕事を学んでくれたまえ。
　
「しばらくの間は戦闘の様子を確認しながら、俺たちの動きに慣れるように観察をしていてくれ」
「はい。お二人の動きについていけるように頑張ります」
　
　うん。新人らしく素直で実にかわいらしい。
　
　あの会社の奴らは何を吹き込まれていたんだか、新人でもすぐに総務を見下すようになっていたからな。
　セリーはこのまま大切に育てていこう。
　
　……あっ。戦闘において、俺が教えられるようなことなんてなかったわ。
　
　
　
　んじゃ、お次はＭＰ回復だな。
　セリーに向けていた視線をロクサーヌへ移すと、鋭い眼光でこちらを見つめていた。
　
　え？　なに？　なんで睨んでんの？
　
「ロクサーヌ？　どうしたんだ？」
　
　内心動揺しながら彼女へ声を掛けると、ハッとしたように表情を変えて口を開く。
　
「いえ。何でもありません。それでは、準備も整ったようなので魔物のいる場所へ案内いたします」
　
　あの……。何でもないって表情じゃなかったんですが……。
　
　もしかして、セリーとの距離が近かった？
　それとも、イチャついていたと思われた？
　
　俺の一番大切な人はロクサーヌだ。セリーのことを優先するということはないんだが。
　
「そ、そうだな。頼む」
　
　返事をすると、彼女は一つ頷き通路を歩き出した。
　
　なんか雰囲気が硬い。本当にそんなつもりじゃなかったのに……。
　
　
　
　
　
　その後も魔法攻撃とＭＰ回復を繰り返す。
　そして、ＭＰが心許なくなったタイミングで、ロクサーヌからいつもの言葉が聞こえてくる。
　
「ご主人様、そろそろパン屋が開く時間です」
「よし。それでは、ＭＰの回復を行ってからクーラタルへ戻ろう」
　
　ボーナスポイントの振り分けを終え、ロクサーヌに続いて通路を歩いていると、すぐにその先から魔物が姿を現す。
　スローラビットが二匹にコラーゲンコーラルか。
　
　駆け出した彼女に続き、その後を追う。
　すると、スローラビットがロクサーヌの脇を抜け、ぴょんぴょん跳ねながらセリーの方へ向かって行く。
　
　えっ！？　三匹なのにロクサーヌがヘイトを取れなかった！？
　
　二体の魔物を引き付けてはいるものの、スローラビットはそのまま移動を続け、動揺しているセリーへ体当たりをぶちかました。
　
　ヤバい！　早いところこっちを片付けてフォローしなければ！
　
　ロクサーヌにあしらわれている魔物へ何度もバックスタブを叩き込む。
　一撃で倒れず時間が掛かってしまったため、焦りながらセリーを確認すると、彼女は懸命に槍を振るっていた。
　良かった。体には問題なさそうだな。このまま後ろから片付けよう。
　
　
　
　魔物を始末すると、ドロップアイテムを持ったロクサーヌがこちらへ近づいてきた。
　
「セリー。私も常に魔物を引き付けることができるわけではありません。あのように逃がしてしまうこともあるのです。たとえ自分のところへ魔物が来なかったとしても、決して油断をしてはいけません」
　
　絶対嘘だ。こやつわざと魔物をセリーへ誘導したな？
　
　そうか。さっきの鋭い視線は嫉妬などではなく、気を抜いていたセリーに対してのものだったのか。
　そして、彼女にそれを自覚させるため、この状況を作り上げたってわけだ。
　これを思いつくのもヤバいが、魔物を誘導できるのもガチでヤバい。
　本当にこのお嬢さんはバグキャラだわ。
　
「はい……。知らず知らずのうちに油断していたようです……。申し訳ありませんでした……」
　
　ロクサーヌの言葉を聞いて、セリーは反省の言葉を口にする。
　かわいそうなほど落ち込んでんなぁ。
　聡明なセリーならロクサーヌの意図に気が付きそうなものだが、昨日加入したばかりなのに加え、動揺しているため、気が付く様子がない。
　いや、この場合、気が付かない方がいいのか。
　
　ロクサーヌの方に視線を移すと、意図を察していることに気が付いたのだろう。
　こちらを向いた彼女の顔には笑みが浮かんでいた。
　それに頷きを返してセリーへ声を掛ける。
　
「落ち込むことはない。この失敗を教訓として、次へ活かせばいいのだ。それに、俺なんか調子に乗って数えきれないほど失敗をしている。この程度のことでそこまで落ち込まれたら、立つ瀬がなくなってしまうぞ」
「ご主人様のおっしゃる通りです。同じ過ちを繰り返さなければよいのです。反省をするのはいいですが、落ち込む必要はありません」
　
　俺たちの言葉に彼女は顔を上げた。そこには決意が宿っているかのようだ。
　
「ご主人様、ロクサーヌさん。本当に申し訳ありませんでした。これからはこのようなことがないようにします」
　
　うんうん。失敗は若者の特権なのだ。それを糧にすればいいのさ。
　若人よ、頑張りたまえ。
　
「それから、励ましていただきありがとうございます。とても嬉しかったです」
　
　彼女はそう言うと柔らかな笑みを浮かべた。
　
　あら、可愛い笑顔だこと。
　
　
　
　その後も魔物をデュランダルで屠り、ＭＰを満タンにしたところでセリーに声を掛ける。
　
「さあ、今度はセリーの番だ」
「ありがとうございます。それでは、よろしくお願いします」
　
　
　
　セリーの回復を済ませ、キャラクター再設定を開きながら告げた。
　
「ボーナスポイントの振り分けを行うので少し待っていてくれ」
「かしこまりました」
「はい」
　
　デュランダルを消し、三割引をつけておく。
　そして、フォースジョブをサードジョブへ落とし、詠唱省略と鑑定、それからワープへポイントを振り、レベルの確認を行う。
　
　おっ。英雄のレベルが上がってる。
　よしよし。また少し、すべてのパラメータが引き上げられたな。
　
　んで、ロクサーヌの戦士とセリーの鍛冶師に動きはなしっと。
　英雄のレベルが上がったことを彼女たちに伝え、ワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，２１１，１１６ナール
　
春の３３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物を終えて自宅へ戻り、食材をキッチンに運んだところで二人に声を掛ける。
　
「それじゃあ、予定通りペルマスクへの経路を確保しに行ってくる。悪いけど食事の支度はまかせるね」
　
　すると、二人は笑顔で答えた。
　
「おまかせください。セリーと一緒に、美味しい食事を召し上がっていただけるように頑張ります」
「はい。私たちにおまかせください」
　
　本当に良い娘たちだなぁ。俺はなんと幸せな男だろう。
　
　
　
「では、行ってくる」
「いってらっしゃいませ、ご主人様」
「いってらっしゃいませ」
　
　キッチンから出るときに外出の言葉を告げると、二人は揃って頭を下げ、見送りの挨拶を口にした。
　
　……これ感動するなぁ。
　いつかメイド服でやってほしいもんだ。
　
　さて、いつまでも見惚れてないで出かけるとするか。
　原作では、ベイルの冒険者ギルドから開始してたよな？
　帝都の冒険者ギルドだと混雑しているだろうし、俺もそれに倣うとしよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの冒険者ギルドへ移動した途端、喧騒が耳に入ってきた。
　帝都には及ばないが、ここも割と混んでいるな。
　まあとりあえず、ルートを確認してみよう。
　
　掲示板の前へ移動し、張り紙を見る。
　
　えーっと。なになに……。
　
『フィールドウォーク移動先』
　
　おお！　これだこれだ。
　
　あー、でもこれ一律二百ナールで行ける近場しか書かれていないみたいだわ。
　それ以外は冒険者と要相談ってことか。
　
　ペルマスクへのルートは原作だと、ドホナ、シュポワール、ドブロー、サボージャ、アイエナ。そして、描写が飛んで帝国の最東部にあるザビルとなっていた。
　ザビルからペルマスクへは、一日三回の定期便があるはずだ。
　
　ミチオはいざというときのため、時間をかけて一つ一つの街にブクマをしていたが、別に今それをする必要はない。
　何かあればそのときでいいだろう。
　それに、値切り交渉でも時間を使っていたが、こっちとら百万ナール持ちなのだ。時間を金で買ってやるぞ。
　
　
　
　ちょうど空いたカウンターへ行き、ギルド職員の女性に尋ねる。
　
「すまない。ペルマスクまで移動したいのだが、一番近くまで移動できる冒険者をお願いできるか」
「ペルマスクですか？　そうですね……」
　
　それを聞くと彼女は眉間に皺をよせ、少し考えると口を開いた。
　
「帰りもありますので、ベイルからだとドブローが精いっぱいだと思います。それに価格も冒険者との交渉次第となるでしょう」
　
　それもそうか。行った先でＭＰが足りなくなったら疲労回復薬を使わなくてはいけなくなり、儲けが減ってしまう。
　となると、ＭＰ回復なしに往復できる場所が最長距離となるわけか。
　交渉しないといけないのは面倒だなぁ。
　
　でもまあ、これしかない以上仕方がない。
　
「では、ドブローへ移動できる者を頼む」
「かしこまりました。少々お待ちください」
　
　返事をすると、彼女はハンドベルを鳴らさずに席を立ち、奥の部屋へ入っていく。
　
　おそらく、全員が全員ドブローへ行けるわけではないのだろう。
　そのため、可能な者に直接声を掛ける必要があるわけか。
　
　
　
　掲示板の張り紙を見ながら時間を潰していると、しばらくして冒険者を連れた女性職員が戻ってくる。
　
　ん？　あれ？　こいつ。
　
ケヴィン　男　２８歳
冒険者　Ｌｖ３９
装備　強権のミセリコルデ　ダマスカス鋼の盾　聖銀の額金　頑強の竜革鎧　剛腕の竜革手甲　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
　うっわ！　なんだその装備は！　ヤバすぎるだろ！
　
「あんたはあのときの！」
　
　俺に気が付いた男が大きな声を上げた。
　
「ああ。妙な所であったな」
「以前は元のパーティーメンバーが失礼をした」
「いや、前にも言ったがあんたたちのせいじゃないんだ。気にすることはない」
　
　あの男にはきっちりケジメをつけてもらってる。
　
「そう言ってもらえると助かる」
　
　しかし、こいつはパーティーを組んでいたはずだよな？
　なんで、ギルドのフィールドウォーク係なんてやってんだ？
　もしかして、あの後パーティーを解散していたりするのか？
　
　
　
　俺たちの様子を不思議そうに眺めていたギルド職員が、そのケヴィンという男に話しかけている。
　
「お知り合いですか？」
「知り合いというほどではないんだが、以前ちょっとした縁があってな」
「そうでしたか。それならギルドの仲介ではなく、直接交渉された方がいいでしょう。私はこれで失礼いたします」
　
　そう言うと彼女は軽く会釈をして、その場を去って行った。
　
　……こんな緩くていいもんなの？
　いや、原作ではミチオも直接交渉していたし、おそらく問題ないのだろう。
　
　
　
　ドブローまでの料金を確認しようとしたところ、男は機先を制して口を開く。
　
「すまない、少し話せないか？」
　
　なんだ？　まさか今になって恨み言を言われるなんてことはないだろうが、一体どんな用件だ？
　
　……とりあえず話を聞いてみるか。
　
「ああ。かまわない」
「ありがとう。では、一旦ここを離れよう」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　冒険者ギルドを出て歩き出したケヴィンの後に続くと、彼はベイル亭の一つ手前の路地へ入って行く。
　
　狭く薄暗い道を進んでいるうち、心に不安が湧き上がってくる。
　これついて行って大丈夫か？　この先に仲間が待ち構えてて襲われたりしないだろうな？
　
　こっちとらオーバーホエルミングを持っているんだぞ。不意打ちは絶対にくらわないんだぞ。何かするつもりならデュランダルが黙ってないぞ。
　
　
　
　表通りの喧騒がすっかり聞こえなくなったところで、奴は足を止め、こちらへ一歩近づいてきた。
　
　やめろ！　くるな！　チュー魔人！　来たら刺すぞ！　本気だぞ！
　
　ケヴィンは真剣な表情を浮かべ、口を開く。
　
「俺たちの仲間だった狼人族。ナギィというんだが、奴はとんでもなく執念深い男だ」
　
　えっと、なんかシリアスな雰囲気が漂っていますね？
　あ、あの、襲うとか襲われるとか、そういう感じじゃない？
　
「ふむ」
　
　とりあえず、なんとなく頷いておく。
　
「それに、あんたの奥方にかなり執着していた。あいつは人の妻だろうが恋人だろうがお構いなしに手を出し、飽きたらゴミのように捨ててしまう」
　
　とんでもないクソ野郎だな。おい。
　……しかし、なんでそんな奴とパーティーを組んでいたんですかねぇ。
　
「おそらく、奴はあんたたちを狙っているだろう。悪いことは言わない。ベイルを離れた方がいい」
　
　なるほど。こいつは忠告をするつもりで、こんなところまで来たわけか。
　だが、どうしたもんか……。
　
　あの男は既に始末している。これを伝えて良いものなのか？
　仲間としての情が残っていて、恨まれたりしたら不味いぞ。
　それに、こいつの口から盗賊を倒したことが広まってしまうかもしれない。
　
　いや、でもなぁ……。
　別のところから伝わったら、それはそれで面倒なことになりそうなんだよなぁ。
　
　
　
　うーん……。いいや。仮に恨まれて襲われるようなことがあっても、返り討ちにすればいいだけだ。
　ロクサーヌがいる限り不意打ちをくらうことはないだろうし、オーバーホエルミングを念じる時間さえあればどうとでもなる。
　盗賊退治についても、こいつらだって盗賊の仲間だったと思われるのは嫌なはず。触れ回ることはないだろう。
　
「その件についてなのだが、俺の方からも伝えておきたいことがある」
　
　話を切り出すと、彼は面食らったような表情を浮かべた。
　
「伝えたいこと？」
「ああ。その狼人族の男だが、二日前に盗賊を引き連れて俺たちを襲撃している」
「なんだと！？」
　
　思ってもいない言葉だったのだろう。ケヴィンは目を大きく見開き声を上げる。
　
「そいつらは俺のロクサーヌを全員で辱めるとぬかしやがった」
　
　誰だろうと、それだけは絶対に許すわけにはいかない。
　そんなことをしようとする奴は、すべてあの世へ送ってやる。
　
「ま、待ってくれ。確かにあんたたちを襲おうとしたのかもしれないが、盗賊と手を組むなんて、まさかそんな……。そんな馬鹿なことをするはず……」
　
　やはり、仲間としての情が残っていたのだろう。かなり動揺している様子でブツブツと呟く。
　
「そいつらを始末してインテリジェンスカードを騎士団に持ち込んだんだが、六人中四人は間違いなくベイルのスラムを根城にしている盗賊で、懸賞金も懸かっていた」
　
　彼はその言葉を聞くと、何かを堪えるように歯を食いしばり、顔には苦悶の色を滲ませている。
　
　
　
「馬鹿野郎が……」
　
　しばらくして、小さな声が漏れた。
　
「すまん。酷なことを伝えてしまったようだ」
　
　あんな奴でも仲間として共に過ごして、それなりの想いもあったのかもしれない。
　
「……いや。いいんだ。あいつはいつもいつも好き勝手に振る舞い、俺たちがどんなに忠告しても言動を改めることはなかった。心のどこかでは、いつかこういう日が来ると思っていたのかもしれない……」
　
　そう言ってため息をこぼす。
　
　俺たちと出会わなければ、こいつらはそのまま一緒にパーティーを組み続けていたんだろうか？
　いやまあ、だからといって罪悪感は欠片もないんだけどな。
　ロクサーヌに手を出そうとしたあいつが悪いし、俺の対応だって何一つ間違っちゃいない。
　
　
　
「すまない。時間を取らせてしまったな。それじゃあ、フィールドウォークの方をこなすとしよう」
　
　ケヴィンは気持ちの整理をつけたのか、依頼について口にした。
　
「ああ。頼む」
「ギルド職員から聞いたところによると、えーっと、すまない。お互い名前も知らなかったな。俺はケヴィンという。あんたの名前を聞いてもいいだろうか？」
　
　俺の方は知ってんだけどね。
　
「俺はアユム・タガワだ」
「なるほど。別に疑っていたわけではないが、やはり自由民なのか」
　
　彼は納得したように頷いている。苗字を名乗れば丸分かりだもんなぁ。
　
「それで、アユムさんはドブローに行きたいってことでいいのか？」
「ドブローというかペルマスクへ行きたいのだが、ギルド職員にベイルからだとドブローまでになると言われたのだ」
「そうか……」
　
　ケヴィンはそれを聞くとしばらく考え、程なくして口を開く。
　
「実は以前、ペルマスクへ行ったことがある。あんたたちには迷惑をかけてしまったし、強壮剤の実費さえ負担してもらえれば、連れていってもいいぞ」
　
　マジで！？　よっしゃー！
　
　あ、いやいや。強壮剤をどのくらい使うかわからないんだ。喜ぶのはまだ早い。
　
「強壮剤はどのくらい必要になる？」
「二人で移動となると片道三個は使う。往復だと六個だな」
　
　くっ。めちゃくちゃ要るじゃないか。デュランダルさえ使えれば一個も必要ないのに！
　しかし、パーティーメンバー以外にボーナス装備を晒すわけにはいかん。
　
　強壮剤は一個六百ナールだから、合計三千六百ナール。
　原作での時間や金額を考えると、何とか飲み込める。
　
「そちらの提案に甘えることにしよう。すまんがよろしく頼む」
「ああ、まかせてくれ。それじゃあ、パーティーを組むか」
　
　おっと。こっちのパーティーを解散しておかなければ。
　急いでパーティー編成を開き、それを解除する。
　
　……この喪失感には慣れないなぁ。
　前とは違い、二人分の存在を感じられなくなってしまったため、軽くメンタルがやられそうだ。
　
　悶々としているとケヴィンの詠唱が終わり、パーティー申請が届く。
　それを了承したところで、彼が口を開いた。
　
「それではこれからドブローの冒険者ギルドへ移動するから、そこで強壮剤の購入を頼む」
「分かった」
　
　俺の返事を確認すると、彼は路地の壁にフィールドウォークのゲートを開き、それに身を埋める。
　そして、俺もその後に続く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドブローの冒険者ギルドで強壮剤を購入し、サボージャにアイエナ。それからいくつかの街を経由したところで、彼が話し掛けてきた。
　
「ここが帝国最東端のザビルだ。そして、次がペルマスクとなる」
　
　たぶんまだ三十分も経ってないのに、めちゃくちゃ順調だなぁ。
　あたりを見回してみると、クーラタルや帝都、それからベイルなどではあまり見かけないような、薄着で褐色の肌をした人たちが目に入る。
　
　おっ。あの女性はドワーフだろうか？
　銀色の髪に褐色の肌だが、背が低く耳が尖っている。
　しかし、その耳はセリーと違い結構な太さだ。
　
　確かめてみるか。鑑定っと。
　
　なるほど。十五歳……。
　彼女がドワーフだった場合、年齢相応の耳なのかもしれないな。
　
　おのぼりさんのように、キョロキョロとあたり見回していると、再びケヴィンが声を掛けてきた。
　
「では、ペルマスクへ行こう」
「うむ。よろしく頼む」
　
　彼に続き、展開されたフィールドウォークのゲートへ飛び込む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けるとケヴィンがこちらへ振り振り向いて告げた。
　
「アユムさん。ここがペルマスクだ」
　
　マジで来れちゃったよ。
　まさか、朝食前にペルマスクにたどり着くとはなぁ。お釈迦様でも想像できなかっただろう。
　
　彼はパーティーを解散して、言葉を続ける。
　
「あんたたちには迷惑をかけてしまったな。本当に申し訳ない」
「いや、そんなことはない。こちらこそ世話になった。ありがとう」
　
　ケヴィンはその言葉に笑みを浮かべ、話し始めた。
　
「俺たちは今、ベイル亭という宿に泊まっているんだが、もし何かあれば訪ねてきてくれ」
　
　ベイル亭？　マジ？　なんか縁があるなぁ。
　
「俺たちも以前宿泊していたが、あそこはサービスが行き届いていて本当に良い宿だ。たまに食堂を利用することもあるので、見かけたら声を掛けてくれ。これだけ世話になったんだ、飯代くらい出させてもらいたい」
　
　まあ、朝食は宿泊代に含まれていたし、夕食付きのプランを利用しているかもしれないけどさ。
　
「はは。ありがとうな。それじゃあ、見かけたら声を掛けるとしよう」
　
　笑いながら答えた彼に、さっきから気になっていたことを聞いてみる。
　
「ところで、パーティーを組んでいるはずのあんたが、どうしてギルドでフィールドウォークの仕事をしていたんだ？」
「ん？　ああ。実はあいつの代わりのパーティーメンバーが見つからなくてな。五人で試してみたんだが、以前なら安定して戦うことができたはずの階層でもなかなか厳しい」
　
　六人から五人になってしまったのだ。そりゃ、戦力低下もするだろう。
　
「それで、いま他の奴らはそれぞれの知り合いをあたっていて、その間に俺はパーティーの資金稼ぎってわけさ」
　
　こいつは知り合いのあてがないのか……。
　こう見えてボッチだったりする？　パーティーの中で浮いていたり、喋ると微妙な空気になったり？
　
　もしかしたら、君は私の良き理解者となる男なのかもしれない。
　
「午後からは俺の方の知り合いにあたることになっているから、早いところベイルに戻らないとな。それじゃあ、アユムさん。また会おう」
　
　そう言い残し、奴はフィールドウォークで消えていった。
　
　裏切ったな！　僕の気持ちを裏切ったな！　父さんと同じに裏切ったんだ！
　
　まあ、別に親父には裏切られていないんだが。
　というか、俺の方が裏切った形になるのかもしれない。
　
　……さて、自宅へ戻るか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２０７，４８５ナール
　
春の３３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ペルマスクは初めてですか？」
　
　ワープを使用するため人気のない場所を探していると、トガというのだろうか？　古代ローマっぽい服を着た男が、にこやかな表情を浮かべて話し掛けてきた。
　
「うむ」
「それはそれは。ようこそペルマスクへ。この町は誰でも自由に歩くことが可能で、物品の売買も自由です。しかし、いくつかのルールが存在しているため、初めて訪れた方にはご説明申し上げることとなっております」
　
　こわっ。なに？　いきなりまくし立ててくるんだけど……。
　
「この島は冒険者ギルドを除くすべての建物に遮蔽セメントが使用されており、さらにすべての木を伐採しているため、フィールドウォークを使用できるのはこちらだけとなります」
　
　え？　あ、はい。
　……こいつ、同意なく説明を始めたぞ。
　
「そして、この町の住人を島外へ連れ出すことは固く禁じられており、違反した場合は厳しい処罰が課せられます。また、その幇助を行った場合でも処罰の対象となりますので、お気を付けください」
　
　ワープを用いた完全犯罪も可能だろうが、そんなことをする理由もないしな。
　
「町へ入るときには、参事委員会麾下の騎士によるインテリジェンスカードのチェックを受けた上で、銀貨一枚の入市税をお納めください。それから、こちらでは帝国銅貨が使用できないため両替が必要となります」
　
　喋り終えた男を呆然と眺めていると、彼は再び口を開く。
　
「もう一度最初からご説明いたしましょうか？」
　
　ＲＰＧかよ。
　
　
　
　理解できた旨を告げ、男から離れて考える。
　
　原作でもそうだったが、ペルマスクでは帝国の銅貨を使えないんだな。
　銀貨、金貨、白金貨は迷宮のドロップアイテムなので各国共通なのだろう。
　しかし、銅貨はそうではない。確かウェブ版だと銅貨はコボルトのレアドロップであるジャックナイフから作られていた。
　この世界では書籍版以降と同じく、コボルトのレアドロップはコボルトナイフだが、おそらく銅貨はそれからできているはずだ。
　となると、貨幣鋳造権を他国に握られるわけにはいかないだろうし、国が変わると両替が必要になるのも当然か。
　
　
　
　人気のない場所を探しながら、さらに考えを巡らせる。
　
　ミチオは今の俺とそうレベルが変わらない状態でロクサーヌとセリーを連れ、自宅からザビルへ移動していた。
　ということは毘盧帽を使えば、三人でもまったく問題ないはずだ。
　
　それじゃあ、ザビルへ移動して近くにあるはずの迷宮から自宅へ戻ろう。
　ブクマ登録をしておけば、次回からはそこを経由すればいいからな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを抜けて辺りを見回すと、先ほど見かけたドワーフっぽい女性がジョッキを傾けていた。
　所謂パイナップルヘアーというんだろうか？　髪が上部でまとめられている。
　眠たげな眼をしているが、結構な美人さんだ。
　しかも、そんな美人さんの上半身はビキニのようなトップスで覆われているだけなので、目のやり場に困るぞ。
　
　……よし。彼女に聞いてみよう。
　いや、他にも人はいるが、彼女は、ほら、あれじゃん。なんか地元の人っぽくて近くの迷宮とかに詳しそうじゃん。美人だからとかそういうんじゃないから。俺にはロクサーヌとセリーがいるわけだし。
　
　
　近寄って話し掛けようとした瞬間、アルコールの臭いが鼻をつく。
　
　これ酒か？
　
　あ、もしかしたら原作でセリーが図書館で飲んでいた水ってやつ？
　確か、三度しか蒸留しておらず酒精が弱いため、ドワーフの間で水代わりに飲まれている酒で、通称水。
　
　……三度も蒸留したものを弱いって、どんだけやねん。
　
　やはり、彼女はドワーフなのだろうか？
　まあいいや。とりあえず聞いてみよう。
　口からジョッキが離れたタイミングで声を掛ける。
　
「すまない。この近くに迷宮はあるだろうか？」
　
　すると、その女性はもう一度ジョッキを口につけ、ゴクリと喉を鳴らしてから答えた。
　
「どんな迷宮をお探しです？」
　
　おいおい。話しかけても飲むのをやめないぞ。
　
「一番近くにあるものだな」
「でしたら、ここを出てまっすぐ進み、東門を出たすぐのところにありますよぉ。でも、管理はされてないので担当の探索者はいないんです。ただ、人が歩いた跡がはっきりついているので、東門を出たらすぐにわかると思いますよぉ」
　
　うん。正確には覚えていないが、概ね今言ったような場所だったはず。
　
「ありがとう。助かった」
「どういたしましてぇ」
　
　彼女はそういうと再び口元にジョッキを持っていき、ひらひらと手を振った。
　
　すげーノリが軽いな。ギルド職員ではないのか？
　……気にしてもしょうがない。さっさと自宅へ戻ろう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　外へ出ると、太陽の位置がかなり高い。それに、クーラタルに比べてだいぶ日差しが強い。
　あちらを出たときはまだ明け方くらいだったが、それから一時間も経っていないのにこの日の高さということは、原作と同じく時差は二時間くらいなのだろう。
　
　というか、クーラタルとベイルでも結構時差があるんだよなぁ。
　だが、ロクサーヌ大先生のおかげで、普段はそれを意識することなく生活を送れている。
　美人でかわいくスタイル抜群で、そのうえ正確な体内時計まで持つ。本当にすごい娘さんだわ。
　
　
　
　通りを歩きながら辺りを確認してみると、赤いレンガ造りの建物が立ち並び、道のわきに植えられている街路樹が、道行く人を日差しから守っていた。
　見える範囲で最も印象的なのは、切り立った崖の上で町を睥睨するかのようにそびえている、赤茶色のレンガで作られた城壁と、そこから突き出した塔だろう。
　もしかしたら、あそこに領主がいるのかもしれない。
　
　それにしても、歩いていて目につく人たちは、種族に関わらず褐色の肌が多いようだ。
　全員薄着だし、この日差しの強さと関係しているのだろうか？
　
　
　
　周囲を確認しながら散歩気分で東門に向かって歩いていると、鐘楼を備えた建物が見えた。おそらく、騎士団の詰め所だろう。
　
　うーん……。騎士団があり、領主のお膝元だと思われる町のすぐ近くに発生した迷宮……。
　そんなものが、管理されることなく放置されているなんて、あり得るのだろうか？
　
　ベイルの迷宮は発生してすぐに騎士団が出張っていたし、入口にも探索者が常駐していた。
　原作のハルツ公爵領でも、発生したばかりで一階層さえ攻略されていないうちから、入口に探索者が立っていた。
　
　何か事情があるのかね？
　
　……まあ、考えても答えなんか出ないわな。
　
　
　
　ベイルの門と比べ、だいぶ小さな門を通り抜けて町の外へ出ると、辺りは木々に覆われていた。
　木々の間にある程度のスペースが取られていることから、管理されている林だろうということがうかがえる。
　
　冒険者ギルドで教えてもらった通りだな。
　地面が踏み固められていて、人の往来があることが一目でわかる。
　
　んじゃ、進みまっしょい。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　一人で迷宮に入ったのがまだ二度目なせいか、いきなり心細さに襲われる。
　一度目は人でごった返していたクーラタルの一階層だったため、こんな風にガチで一人きりなのは初めてだ。
　たとえ魔物に鉢合わせたとしても、たった一匹な上にレベルも１なため、全然余裕だということを理解しているのに、どんどん恐怖心が湧き上がり、まるでこの世に俺しかいないような気さえしてしまう。
　
　いや。事実、この世界に価値観を共有できる人はいないし、ロクサーヌとセリーがいなければ、心を許せる人さえ存在しない。
　
　……一人は嫌だ。とっとと帰ろう。
　
　キャラクター再設定を開いてＭＰ回復速度二十倍と頭装備六を入れ替え、出現した毘盧帽をかぶり、自宅の玄関を思い浮かべながら小部屋の壁へ念じる。
　
ワープ
　
　そして、展開されたゲートへ向かい足を踏み出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜け自宅の玄関から出ると、ロクサーヌとセリーがエントランスの掃除を行っていた。
　
　彼女たちを目にしたことで、嘘のように恐怖心がスーッと晴れていく。
　うん。やっぱり我が家が一番だ。
　
　二人は俺が戻ってきたことに気が付き、嬉しそうに笑みを浮かべた。
　本当にかわいい娘たちだなぁ。
　
「おかえりなさいませ、ご主人様」
「ただいま。ロクサーヌ」
「ご主人様、おかえりなさいませ」
「セリーもただいま」
　
　すぐさま二人にパーティー申請を送ったところ、即行で承諾される。
　その途端、彼女たちの存在が感じられるようになり、自分の精神が安定していくのが分かった。
　
　この娘たちの存在自体が、俺にとってトランキライザーのようなものだな。
　ロクサーヌとセリーがいなければ、この世界でまともに生きていくことも出来ないだろう。
　本当に二人と出会えてよかった。
　
　
　
「ご主人様、今日はどこまで移動できたのですか？」
　
　幸せをかみしめていると、ロクサーヌが問いかけてくる。
　
「いやー。めちゃくちゃ運が良くてさ。ペルマスクまで行くことができたよ」
「この短時間でペルマスクまで！？」
　
　すると、セリーから大きな声が上がり、ロクサーヌも驚いたように尋ねてきた。
　
「何かあったのですか？」
　
　話すと長くなるんだよなぁ。
　
「詳しいことは食休みのときに話すから、まず二人の作ってくれた朝食をとろう」
「かしこまりました。それでは準備をしてまいります。セリー、行きましょう」
「はい。ご主人様、失礼します」
　
　俺も靴を履き替え、彼女たちの後へ続く。
　
　
　
　朝食は昨日の残りのポトフとベーコンエッグ。それから葉野菜のサラダにパンだった。
　一晩寝かせたポトフも絶品だし、ベーコンエッグもかなり美味い。
　素材の良さもあるのだろうが、彼女たちが作ってくれたというだけで、星三つ間違いなしだ。
　
　
　
　食事と歯磨きを済ませると、セリーが話し掛けてきた。
　
「食休みの前に装備品の製造をしてきます」
　
　おっと。そうだった。毘盧帽を渡しておかなければ。
　ボーナスポイントを振り分け、出現したそれを受け取ってキッチンを出る彼女に声を掛ける。
　
「じゃあ、よろしくね」
「セリー、頑張ってください」
　
　
　
　ロクサーヌと二人でリビングへ移動し、おしゃべりをしながら待っていると、程なくして彼女が部屋へ戻ってきた。
　
「セリー、お疲れ様。製造は問題なかった？」
　
　毘盧帽を受け取り労いの言葉を掛けたところ、はにかんだような笑みを浮かべて答える。
　
「ありがとうございます。失敗することなく装備品を作ることができました」
　
　うんうん。よきかなよきかな。
　その様子を見ていたロクサーヌが、彼女を促す。
　
「さあ、今日はあなたの番ですよ。ご主人様に抱きしめてもらってください」
「えっと、あの……。よろしくお願いします……」
　
　すると、セリーは頬を朱に染めて呟き、俺の脚の間に腰を下ろした。
　
　……めちゃくちゃかわいいなぁ。
　
　緊張からか、直角に座っているその小さな体をぎゅっと抱きしめ、こちらへもたれさせる。
　
「あっ……」
　
　彼女の口から言葉が漏れた。
　
「ふふ。どうですか？」
　
　いたずらっぽい笑みを浮かべたロクサーヌが尋ねると、セリーは恥ずかしそうに答える。
　
「あの、力強くて、温かくて、とても安心できます……」
　
　本当にかわいいことを言うなぁ。
　
　
　
　しばらくのんびりしていると、ロクサーヌが口を開く。
　
「ところで、ご主人様。先ほどおっしゃっていた、ペルマスクへたどり着いた件について、教えていただけますか？」
　
　ああ。食休みのときに話すって言ったんだったな。
　
「それじゃあ、一通り話していこうか」
「よろしくお願いします」
　
　俺たちの会話を聞いていたセリーは腕の中で身じろぎをして、好奇心に輝く顔をこちらへ向けた。
　なんだ、このかわいい生き物は。
　
　でも、この体勢だとなんか話しにくいわ。
　
「ちょっと待ってね」
　
　ロクサーヌに声を掛け、セリーの体を抱えて膝の上に座らせる。
　よし。これで、だいぶ話しやすくなった。
　
「えっ、あ、あの……」
　
　戸惑っているセリーに笑顔で頷き、話を始めることにする。
　
「まず、自宅からベイルの冒険者ギルドへ移動したんだけ——」
「お待ちください」
　
　だが、ロクサーヌに制止されてしまう。
　
　どうしたんだ？
　
　彼女の方をうかがうと、真剣な表情で俺を見つめていた。
　
「ご主人様」
「は、はい」
「午後の食休みでは、私にもそれをお願いします」
　
　ああ。そういうことか。びっくりしたなぁ、もう。
　
「もちろん大丈夫だよ。というか、ロクサーヌが望むならどんな体勢でも問題ないから」
「では、このあとソファーが増えるので、寝そべって正面から抱きしめていただけますか？」
　
　それは良い！　ナイスアイデアだ！
　
「じゃあ、お昼はそうしよう」
「よろしくお願いしますね」
　
　お昼の食休みに思いを馳せロクサーヌと笑い合っていると、体に腕が回されぎゅっと抱きつかれる。
　
　しまった！　セリーを蔑ろにしたと思われたか！
　
　俺の胸に顔を埋めているセリーの背中を、慰めるようにポンポンと叩く。
　
「明日の食休みではセリーともやってみたいんだけど、いいかな？」
　
　すると、顔をこちらに向け上目遣いで口を開いた。
　
「よろしいのですか？」
「もちろん」
「はい。お願いします」
　
　そのまま、背中をさすりながら考える。
　
　……ハーレムってめちゃくちゃ大変なんだなぁ。
　まだ二人なのにこんな状態で、この先大丈夫なんだろうか？
　ミチオもそうだけど、今まで観たり読んだりしたハーレム物の主人公を尊敬してしまうわ。
　
　
　
　落ち着いたところで、ペルマスクへたどり着けた経緯を話す。
　ケヴィンと再会したことにロクサーヌが驚き、彼や狼人族のナギィとの因縁を聞いたセリーはそれに輪をかけて驚いていた。
　
　
　
「それでペルマスクからザビルへ移動して、その近くにある迷宮から自宅へ戻ったんだ。毘盧帽のおかげでＭＰには何の問題もなかったし、あの感じだと三人でも大丈夫そうだったよ」
「本当にご主人様のボーナス装備はすごいですね」
　
　ロクサーヌが感心したように呟くと、セリーも口を開く。
　
「ペルマスクから疲労回復薬も使わずに、クーラタルまで移動できるなんて信じられません」
　
　ペルマスクからではなくザビルからの移動になるのだが、確かにＭＰの回復はしていない。
　チート野郎の面目躍如だな。
　
　とりあえず、これでペルマスクへのブクマが済んだ。
　彼女たちの部屋とバスルームに置く分の鏡を買いたいところだが、貴族の紹介状がないため、今はゴテゴテ装飾が施された成金趣味丸出しのクソ高い鏡しか買うことができないはず。
　いずれ、ハルツ公に渡りが付いたら買いに行こう。
　もちろん、彼に売却する分もな。
　大儲けしてやるぜー。目指せ売上百万ナール！
　
　……いや。それは無理だわ。
　
　
　
　のんびり食休みをとった後は、掃除をしながら家具が届くのを待つ。
　しばらくして、荷馬車でやってきたのは前回と同じ二人組だった。
　今回もお願いして家具を中に入れてもらい、彼らが引き上げる際に、これまでと同じように心付けを渡しておく。
　そして、ワープとセリーのパワーのおかげで、あっという間に設置が済んだ。
　
　二人はそれぞれ自分のチェストへ向かい、嬉しそうに何度も鍵の開け閉めを試している。
　めちゃくちゃかわいい娘たちだなぁ。
　これだけ喜んでもらえるなんて、本当に買ってよかったわ。
　
　
　
　一頻りそれを見守ったところで声を掛ける。
　
「それじゃあ、そろそろ迷宮へ行こうか」
「かしこまりました」
「よろしくお願いします」
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　午前の探索を終え、ドロップアイテムの売却を済ませて食材の買い出しを行う。
　そして、家具屋へ寄ってセリーのスツールも忘れずに購入しておいた。
　彼女の髪を洗う際、絶対必要になるからな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食と昼食はしばらく二人にまかせるつもりだったが、ペルマスクのブクマ登録は既に済んでいる。俺も台所に立つとしよう。
　ふっふっふー。レーズンを見かけたので購入しておいたのだ。これは絶対美味いぞー。
　
　
　
　二人の横で蒸しパンを作っていると、ロクサーヌは満面の笑みで問いかけてきた。
　
「ご主人様！　蒸しパンですね！？」
　
　めちゃくちゃ嬉しそうにしてるなぁ。
　
「ピンポンピンポーン。食後のデザートとして出すから楽しみにしてて」
「ピンポン……？　えっと、はい。楽しみにしています！」
　
　一瞬不思議そうな表情を浮かべたものの、すぐに笑顔へ戻り大きな声で返事をした。
　
「とても甘くて良い香りです。これは蒸しパンというのですね」
　
　一方セリーは好奇心に火がついたような瞳でこちらの様子をうかがっている。
　
「セリーにも喜んでもらえると思うから、期待しててね」
「ありがとうございます。昨日のハンバーグや唐揚げ、それにミートスパ。どれも本当に美味しかったので楽しみです」
　
　気に入ってくれるといいなぁ。
　
　
　
　二人の視線はせいろに釘付けで、楽しそうに蒸しパンについておしゃべりをしながら、料理を行っている。
　
　ほらほら、頑是ないお嬢さんたちよ。
　この手作りのぶどうパンに興味津々なのは理解できるが、まずは昼食の用意に集中したまえ。
　まったく。愛らしくて困ったものだ。
　
　
　
　昼食を食べている間も、彼女たちの目はせいろに向いており、ワクワクしている様子がうかがえる。
　
　彼女たちの作ってくれた昼食を平らげた後は、せいろに載ったそれを手に取る。
　前回が少し大きめだったため、今回は三分の二ほどのサイズで六個作った。
　蒸しパンを二つ取り、せいろをロクサーヌへ回す。間違ってもセリーを先にするわけにはいかない。これはフリではないのだ。
　面白半分にそんなことをしたらロクサーヌの心を傷つけてしまう。
　
　彼女は二つ選ぶと、せいろをセリーへ回す。
　
　……残った中で一番大きいものと一番小さいものを取ったな。
　本当に優しい娘だわ。
　
「ありがとうございます」
「ふふ。とても美味しいですよ。絶対にセリーも気に入ります」
　
　セリーもそれに気が付いたのだろう。感謝の言葉を述べ、二人で顔を見合わせて笑い合っている。
　
　良い娘たちだなぁ。一生大切にしなくては。
　
　
　
「さあ、それじゃあ食べよう」
　
　二人に声を掛け、一口サイズに千切って口へ運ぶ。
　
　うん。美味い。
　バニラの風味が加わったおかげで、正統派な美味さになっている。
　それに、レーズンの甘さと触感も良いアクセントだ。
　次はラムレーズンにするのもありだな。
　デーツみたいなドライフルーツもあったし、それを試してみるのもいいかもしれない。
　
　咀嚼しながら考えていると、大きな声が上がった。
　
「んー！　やはりご主人様の蒸しパンは最高です！」
「ふわふわなのにこんなにしっとりしているなんてすごいです！　それに、上品でくどさのない甘味と豊かな風味。そこに干し葡萄の甘さと香りが加わり、信じられないくらい美味しいです！」
　
　そして、再びモシャモシャと食べ出す。
　こんなに喜んでもらえるなんて、本当に幸せだわ。
　
　夕食のカレーも頑張ろう。
　それに、以前ロクサーヌへ期待させるようなことを言ったし、ハンバーグカレーにするか。
　
　
　
「ご主人様、ありがとうございます。とても美味しかったです」
「はい。こんなに美味しいものをいただけるなんて、私は本当に恵まれています。ご主人様、ありがとうございます」
　
　食べ終わると、二人は口々にお礼の言葉を述べる。
　毎度のことながら、作ったものを美味しそうに食べてもらえると、幸せな気持ちになるよなぁ。
　
「気に入ってもらえてよかった。それじゃあ、歯磨きと片付けを終えたら食休みをとろうか」
　
　返事をする彼女たちと共に椅子から立ち上がり、食器を持ってダイニングを後にした。
　
　
　
　歯磨きと洗い物を済ませてリビングへ移動し、セリーの装備品製造を見守る。
　それが終わったところで、ロクサーヌから乞われるままにソファーへ体を横たえると、彼女は満足気な笑みを浮かべ正面から抱き着いてきた。
　
「全身でご主人様を感じられます。これはとても素晴らしいですね」
「そうだね。俺もロクサーヌを全身で感じることができて、本当に気持ちいいよ」
「ふふ。これから食休みはこの体勢でとることにしましょう」
　
　良いな、それ。めちゃくちゃ幸せな日常の風景だわ。
　是非実行しなければ。
　
「そうだね。明日からもよろしく」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
　
　そして、向かいのソファーに腰を下ろし、こちらをジトっとした目で見つめているセリーに声を掛ける。
　
「今後はセリーにもお願いしていい？」
　
　すると、彼女は動揺したようにワタワタとしてから声を出す。
　
「……よろしいのですか？」
「もちろん。セリーにしてもらえたならとても嬉しいよ」
「ではよろしくお願いします」
　
　そう言って、はにかんだような笑みを浮かべた。
　
　
　
　ロクサーヌの体温と重さに安らぎを覚えていると、窓から心地良い風が入ってくる。
　そして、周りにある木々が奏でている葉擦れの音が耳に届いた。
　
　あー。癒される。こんな日常がずっと続くと良いなぁ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ３６
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２０７，４８５ナール
　
春の３３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食休みを終え、再び迷宮へ舞い戻る。
　さて、午後もレベル上げの続きといこう。
　
　ロクサーヌの案内で魔物のいる場所へ移動して、片っ端から焼き払う。
　そして、ＭＰが尽きればデュランダルを使って回復だ。
　それを何度も繰り返し行った。
　
　
　
　狩りというより流れ作業のような探索を続けているうちに、思考があてどもなくさまよい、取り留めのない考えが浮かんでくる。
　
　等量交換に最大ＭＰ二倍の効果は乗るんだろうか？
　いや、それだけじゃない。消費ＭＰ半減はどうなんだ？
　もし両方乗るようなら、複数のジョブで盛りまくっているため、二連発とかできそうだよな。
　それなら、相手が身代わりのミサンガを装備していたとしても確殺できる。一対一の対人戦ではほぼ無敵だろう。
　いざというときの切り札になりえるぞ。機会を見つけて試さなければ。
　
　……人体爆破を積極的に試そうとする自分にドン引きだ。
　
　
　
　……ん？　あっ。等量交換だけじゃない！
　毘盧帽を装備すれば、メテオクラッシュとガンマ線バーストも発動するんじゃないのか！？
　
　人相手じゃないと試せない等量交換とは違い、こちらはすぐにでも実行できる！
　今すぐに試してみよう！
　
　さて、となるとＭＰを全開にしておかなくちゃな。
　
「二人とも。ちょっと待ってくれ。ＭＰの回復を図りたい」
「えっ？　もうですか？」
「先ほど回復したばかりですよ？」
　
　訝し気な表情で尋ねる二人に説明を行う。
　
「これから実験をしてみようと思う。強力だが消費ＭＰが大きく、おいそれと発動できないボーナス呪文をいざというときのために試しておきたい」
　
　すると、みるみるうちに彼女たちの瞳が好奇心で輝いた。
　
「ご主人様しか使用することができない強力なボーナス呪文ですか。それは絶対に試しておくべきでしょう」
　
　ロクサーヌの言葉に、セリーも続く。
　
「はい。いざというときのため、なるべく早く試しておくべきです」
　
　君たち……。さては、ただ単に珍しいものを見たいだけだな？
　
　
　
　ＭＰ回復を終えたところでキャラクター再設定を開き、フォースジョブをサードジョブに落として、メテオクラッシュとガンマ線バースト、それから詠唱短縮にポイントを振っておく。
　そして、獲得経験値二十倍と頭装備六を入れ替え、出現した毘盧帽を装備した。
　
　おっしゃ。準備オッケー。
　
「ロクサーヌ。魔物のところへ頼む。それと、絶対人に見られるわけにはいかないから気を付けてくれ」
「はい。おまかせください」
　
　楽しそうな顔を隠そうともせず、彼女は弾むような足取りで歩き出す。
　……いや、いいけどね。
　
　
　
　程なくして、通路の向こうからこちらに向かってくるスローラビット四匹の群れを発見し、すぐさま念じる。
　
メテオクラッシュ
　
　その途端、頭の上に熱と光を帯びた巨大な隕石が出現し、辺りを赤く照らし出す。
　そして、火の粉を纏った四つの隕石が唸りを上げ、魔物目掛けて落下する。
　ロクサーヌはかわしたものの、隕石は俺とセリーの体をすり抜け、迷宮内にとんでもない音を響かせて奴らに着弾した。
　
　えっぐ！　実物の迫力はヤバすぎるって！
　フレンドリーファイアがない仕様で本当によかったー。
　
　
　
　隕石と魔物達が姿を消し迷宮内に静けさが戻ると、歓声が響き渡る。
　
「すごいです！　とんでもない迫力でした！　さすがご主人様！」
「こんなすごいものを見たのは初めてです！　あんなに巨大な隕石が落ちるところを間近で見られるなんて！」
　
　すごいすごいとはしゃいでいる二人をなだめながらも、思考を巡らせた。
　
　残りＭＰは三分の二ってところか。ということは満タン状態からでも三発しか撃てないということだ。毘盧帽がなければ一発が限界だろう。
　そして、威力については、通常の魔法でワンパンできる魔物に使用したためよくわからなかった。
　これについてはもっと上の階層で試すしかない。
　いずれにせよ、使いどころは限られそうだな。
　
　それにしても、メテオクラッシュでこれだけＭＰを消費しているって事は、ガンマ線バーストはもっとヤバいはず。
　試す前にＭＰの回復をしておかなければ。
　
　
　
　再びＭＰ回復を行い、ボーナスポイントを振り分けてからロクサーヌに告げる。
　
「では、先ほどと同じく魔物のところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
　彼女の後について歩いていると、程なくして魔物とのエンカウントを果たす。
　スローラビットが三匹にコラーゲンコーラルが一匹か。
　まあ、どうせ威力の確認はできないんだ。問題ないだろう。
　
ガンマ線バースト
　
　念じた途端にごっそりＭＰが削られる。
　そして、次の瞬間、魔物が同時に倒れ込み煙のように消えていった。
　
　……やはり原作と同じく、派手なエフェクトは発生しなかったな。
　ガンマ線バーストとは、宇宙で引き起こされる中で最もエネルギーの大きな爆発現象のはずだが、その名を冠する割には随分しょぼく感じてしまう。
　
「一瞬、ご主人様が光りましたね」
「先ほどに比べてあまり威力は高くないのでしょうか？」
　
　自分では気が付かなかったが、ミチオと同じで俺の体も光っていたようだ。
　
「見た感じ強くなさそうに思うかもしれないが、ＭＰをほとんど持っていかれてしまった。先ほどのメテオクラッシュより数段威力が高いはずだ」
　
　毘盧帽を装備していたのに、残りＭＰは回復を行わなければならないほどの危険水域だ。装備していなければ発動しなかったと断言できる。
　こいつも使いどころに困りそうだなぁ……。
　
　
　
「とりあえず、実験はここまでだな。この後は先ほどの続きを行う」
「ご主人様、素晴らしいものを見せていただきありがとうございます」
「本当に感動しました。普通なら絶対に見ることができないものを見せていただき、ありがとうございます」
　
　実験の終了を告げると、彼女たちは興奮した様子で声を上げた。
　
　ただ試してみたかっただけだけど、君たちが喜んでくれたんならやった甲斐はあったわ。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを終え、ロクサーヌに告げる。
　
「では、魔物のところへ頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
　
　
　その後もひたすら狩りを続け、魔法戦闘とＭＰ回復を繰り返す。
　ひたすらそれをこなしていると、ロクサーヌがいつもの言葉を口にした。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　よし。じゃあ、今日はここまでだな。
　
「では、俺とセリーのＭＰを回復したらクーラタルに戻ろう」
「はい」
「よろしくお願いします」
　
　返事をした二人に頷き返し、キャラクター再設定を行う。
　とりあえず、獲得経験値二十倍を外して詠唱省略、鑑定、ワープを付け、自分たちのレベルを確認したところ、俺の商人が２６に、セリーの鍛冶師が１１になっていた。
　
　おっしゃ！　あと４上がれば遊び人が獲得できるし、セリーのレベルも順調に上がっている。
　遊び人をゲットしたら、予定通り十階層以降に進んでみよう。
　
　
　
「鍛冶師のレベルが１１になっているのですか！？　何年もかけて上げた探索者のレベルを、たった二日で超えてしまうなんて！」
　
　それを告げると、セリーが興奮して声を上げる。
　
　お前がどんだけ良いジョブに就いて、どんだけ良いパーティーに入っても、お前が、一生かかって稼ぐ経験値は田川の二秒。
　
　馬鹿な妄想をしていると、今度はロクサーヌが勢い込んで話しかけてくる。
　
「ご主人様！　ということは、あと数日で十階層へ挑むのですね！？」
「うむ。遊び人を取得次第、階層を上げることにしよう」
「はい！　楽しみです！」
　
　元々進むつもりだったけど、彼女のテンションにちょっと引いてしまうのはなぜだろう？
　無理、無茶、無謀は厳禁だからね？
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却と買い物を終え、買ってきたものをキッチンへしまい、修行のために庭へ出た。
　
　
　
　少し時間をもらい、ロクサーヌから離れて小声で打ち合わせを行う。
　
「俺たちがそれぞれ別に攻撃をしたのでは、彼女は絶対に躱してしまう。なるべく挟み撃ちにして、どちらかが彼女の死角に回り込んだ上で同時に攻撃を繰り出し、当たる可能性を少しでも上げよう」
　
　とはいっても、後ろに目がついてんのかってくらい不意打ちが効かないし、盾での防御や武器での打ち払いもクッソ上手い。
　これをしたところで普通に捌くんだろうなぁ……。
　
「基本的にはそれが良いと思うのですが、ロクサーヌさんの体勢を崩すことを狙うのはいかがでしょう？」
　
　ロクサーヌの体勢を崩す……。どうやって？　そんなこと可能なのか？
　それに、彼女はオーバーホエルミングを使った修行で、虚を突かれて体勢を崩したときでも、アクロバティックな動きで攻撃を回避してしまう。オーバーホエルミングを使った高速での攻撃をだぞ？
　
　なんか絶望的な戦力差だなぁ。
　ナッパに挑むＺ戦士の気持ちになるわ。
　
　……いや、後ろ向きなことを考えていても始まらない。
　
「わかった。何とか彼女の体勢が崩れるように動いてみよう」
「はい。頑張りましょう」
　
　セリーと頷き合い、ロクサーヌの方へ歩き出す。
　
　
　
「準備はよろしいのですか？」
「うん。待たせたね」
「よろしくお願いします」
　
　問いかけてきた彼女に返事をすると、木剣を構えこちらに告げた。
　
「では、始めましょう」
　
　いっちょやってみっか。
　
「セリー、行くぞ！」
「はい！」
　
　ロクサーヌを挟み撃ちにするべく、それぞれ左右に分かれて走り出す。
　彼女はいつものように初手を譲るつもりなのだろう。足を止めてこちらの様子をうかがっている。
　
　左右両方から迫り同時に攻撃を繰り出すも、それをあっさりかわされてしまった。
　
　くっ。だがこのまま攻撃を続けるぞ！
　
　そのまま、お互いにタイミングを計り同時攻撃を繰り返す。
　すると、彼女は体の正面を俺に向け、攻撃を捌きだした。
　
　よし！　このまま正面を取り続けよう！
　きっと、攻撃のタイミングを合わせて、セリーが死角から攻撃をしてくれるはず！
　
　
　
　だが、様子見が終わったのか、ロクサーヌはカウンターを入れ始めた。しかも、背後から攻撃しているセリーにもだ。
　レベル補正と物理ダメージ削減の効果。それに使っているのが木剣のため、何とか攻撃に耐えて隙をうかがう。
　
　
　
　そして、耐え続けていたところ千載一遇のチャンスが巡ってきた。
　俺の攻撃に合わせて、背後からセリーが木槍で思いっきり薙ぎ払うと、普段最小の動きで躱している彼女が、大きく体を反らす。
　
　ここっ！
　
　乾坤一擲。ロクサーヌに向けて木剣を突き込んだ。
　
　しかし、その瞬間彼女の体が跳ね上がる。
　何故か一瞬だけ目の前に彼女の姿が映し出され、突きを放ったままの木剣にものすごい負荷が掛かった。
　そして、後頭部に衝撃を受け、自分の意志とは無関係に体が地面に倒れ込む。
　
　あまりの痛みに手当てを使いながら顔を上げると、俺が離脱してしまったため打つ手がなくなったのだろう。セリーもあっさり沈められているのが見えた。
　
　
　
　倒れ込んでいる彼女に駆け寄り、手当てを使いながら考える。
　
　今のはなんだ？
　オーバーホエルミングも歩雲履もないのに俺の武器を足場にジャンプを行い、そのまま後頭部を蹴った？
　馬鹿な。そんなことが可能なのか？
　
「ご主人様、ありがとうございます。もう大丈夫です」
　
　考え込んでいると、セリーから感謝の言葉が聞こえてきたため、まだ痛みが残っている自分自身に再び手当てを掛けていく。
　
　
　
　体力回復を終え、ロクサーヌに尋ねることにした。
　
「最後の攻撃のときに、一瞬ロクサーヌが目の前に現れて木剣に重さがかかったんだけど、もしかして武器を足場にした？」
　
　すると、彼女は新しい芸を覚え、褒めてもらおうとしている大型犬のような雰囲気を出しながら答える。
　
「はい。昨日ご主人様がセリーにしていたのを思い出して試してみたら、ことのほか上手くいきました。刃のある武器以外なら、なかなか使えそうです」
　
　また一つ、進化しちゃったよ……。
　まったく。このバグキャラめー。
　
　めちゃくちゃかわいい笑顔だけど、こっちはドン引きですわ……。
　
「そ、そうなんだ。さすがロクサーヌ。それじゃあ、続きを頼める？」
「はい。おまかせください。すぐに修行に戻ろうとするなんて、さすがご主人様です。今でもお強いのに、その調子ならさらに上の強さを得られるでしょう」
　
　いや、それはない。
　俺は一般人なんだ。君のようなスペシャルな人と一緒にせんとって。
　
　
　
　
　
　修行を終え、リビングで装備品の手入れをしながら思索に耽る。
　
　通常の修行ではセリーと共に、何とか突破口を開こうともがき続けたが、一段強さの増したロクサーヌには通用せず、いつものように地面に転がりまくってしまった。
　そして、オーバーホエルミングを用いた修行でも、ロクサーヌは的確にフォローに入るようになり、セリーからダウンを奪うことさえできなくなっている。
　
　……たった一日で対応されてしまった。
　成長速度が違い過ぎて、あまりにも理不尽だわ。
　
　でもまあ、そのとんでもないお嬢さんが仲間だというのは本当に頼もしい。
　これからも、ロクサーヌにおんぶに抱っこで迷宮探索に挑んでいくぞ！
　
　……我ながらめちゃくちゃ情けないなぁ。
　
　
　
　セリーが製造を行っている間に装備品の手入れを済ませ、バスルームで風呂を沸かす。
　そして、それが終わるとキッチンへ移動して夕食の支度だ。
　ハンバーグカレーのために肉を挽いてもセリーが戸惑う様子はない。
　昨日の夕食で完全に慣れたみたいだな。
　よしよし。このまま我が家の流儀に染まってくれたまえ。
　
　
　
　完成した料理をダイニングに運び、早速ハンバーグカレーを口へ運ぶと、めちゃくちゃ美味い。
　相変わらずこの世界の食材はすごいし、ハンバーグとカレーの組み合わせは最強だ。
　
　咀嚼をしながら考えていると、ロクサーヌの声が響いた。
　
「ご主人様！　とてもおいしいです！　ハンバーグとカレーを合わせてしまうなんて、本当にとんでもないことです！」
　
　おー。幸せそうな顔をしてるなぁ。
　
「なんですかこれは！　複数のスパイスが混じり合った複雑な味わい。それに野菜や肉の旨味が溶け込んで信じらないような美味しさになっています！」
　
　良かった。カレーはセリーにも受け入れられたようだ。
　
「気に入ってもらえたようで安心したよ。そのうちまた作るからね」
「はい！　よろしくお願いします！」
「ありがとうございます！　期待しています！」
　
　二人とも笑顔で嬉しそうにしているのが、本当にかわいいなぁ。
　次にカレーを作るときには、カツカレーにでもしようかね。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３７　英雄　Ｌｖ３３　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１２，５９７ナール
　
春の３３日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
いつも拙作をお読みいただき本当にありがとうございます。

去年の十月十七日に投稿を始めて、もうすぐ一年。
UA、お気に入り、感想、評価、ここすきが本当に励みになっています。
また、本日初めて挿絵をいただきました。
予想外の出来事に舞い上がっています。

実は次回更新予定だった八日から、十七日まで連続で投稿しようと思い準備をしていたのですが、もう今日から始めてしまいます。

ここまで更新を続けられたのはひとえにお読みいただいている皆様と、素晴らしい世界を生み出した原作者様のおかげです。

当初のプロットを全然消化できていませんが、これからもマイペースに更新していきますので、お付き合いいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝、目が覚めると、昨夜の出来事が思い浮かぶ。
　黒のキャミソールに黒いランジェリーを纏ったロクサーヌと、ピンクのキャミソールに下着を身に着けていなかったセリー。
　あまりの妖艶さに自分を抑えることができず、何度も彼女たちを求めてしまった。
　ロクサーヌは喜んでくれていたが、セリーには負担をかけてしまったかもしれない。
　無理をさせないよう、気を付けなければ。
　
「おはようございます。ご主人様」
　
　考え事をしていると、かわいくて艶のある朝の挨拶が耳に届いた。
　
「おはよう、ロクサーヌ。今日も一日よろしく」
「はい。こちらこそよろしくお願いします」
　
　俺たち達の会話を聞いていたセリーも口を開く。
　
「ご主人様、おはようございます。昨晩はたくさんかわいがっていただき、ありがとうございました」
「おはよう、セリー。何度も求めてしまったけど体は大丈夫？」
「とても優しくしてくださいましたし、手当ても使っていただきました。まったく問題ありません」
　
　口調からは本当に無理をしている様子は感じられない。
　良かった。それじゃあ、朝の準備を整えよう。
　
「よし。それじゃあ、今日も一日頑張ろう」
　
　二人の返事を聞き、ベッドから起き上がる。
　
　
　
　身だしなみを整え、大切なルーティーンを行ったところで、リビングへ移動し今日の予定を確認だ。
　
「今日は予定があるけど、早朝の探索と朝食は普段と同じように行おう」
　
　そう言って正面に座っている彼女たちの顔を確認すると、二人は真剣な表情で頷く。
　俺も頷き返し、話を進めようとしたところで、機先を制してロクサーヌが口を開いた。
　
「あの、ご主人様。その後の予定について提案があるのですが、よろしいでしょうか？」
　
　提案？　その後というと妨害の銅剣を残して全滅するパーティーについてか？　一体なんだ？
　
「大丈夫だよ。どんな提案？」
　
　問いかけると、彼女は続きを話し出す。
　
「ご主人様は以前、妨害の銅剣を持ったパーティーは午後に全滅するので、早めにお昼を取って備えるとおっしゃっていました」
「そうだね。確かにそう言った」
　
　というかこの後も同じことを言うつもりだったし。
　
「セリーとも話したのですが、何らかの理由によりその者たちが午前中や、私たちが迷宮を離れている間にボス部屋に入ってしまえば、装備品を回収することができなくなってしまいます」
　
　確かにその可能性も考えられるな……。
　
「なので、朝食後は七階層で狩りを行い、事が済んでから昼食にするのはいかがでしょうか？」
　
　うーん……。早い段階でそいつらが来た場合は問題ないが、遅くなったり、来なかったりした場合、すきっ腹を抱えて探索を行わなくてはならない。
　ぶっちゃけ、ボス部屋に来ない可能性や既に全滅していることだって考えられるんだよなぁ。その場合が問題だ。
　
　悩んでいると、セリーも口を開いた。
　
「あの、朝食を作る際に多く作っておいて、お昼になったらワープで取りに戻り、ボス部屋近くの小部屋で食事をとるのはいかがでしょうか？　ロクサーヌさんの鼻なら見逃すことはないはずです。それなら問題ないと思うのですが」
　
　なるほど……。
　普段の探索でも用足しに自宅へ戻っているし、水分補給のために休憩も取っている。
　毎日これだと忙しなくて嫌になるだろうが、今日一日だけなら問題ないか。
　
「ロクサーヌ。セリー。提案してくれてありがとう。すごくいい考えだね。本当に二人は頼りになるよ」
　
　感謝の言葉を告げると、彼女たちははにかんだような表情を浮かべた。
　
「ふふ。どういたしまして。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
「こちらこそ意見を取り入れてくださり、ありがとうございます」
　
　なんってかわいい娘たちだろう。本当に俺は幸せ者だ。
　
　
　
　打ち合わせを終え、セリーによる製作が済むと、装備を整えて早朝の探索に出る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮に移動し、まるでネトゲの狩りを行うかのように、日々のルーティーンを行う。
　だが、それとは違い体を動かしているため、充実感や達成感が桁違いだ。
　日本にいた頃のＰＣモニターの前からほとんど動かなかった生活に比べ、随分健康的な生活を送っているよなぁ。
　
　
　
　魔法を用いた戦闘とＭＰ回復を繰り返していると、ロクサーヌからいつもの言葉が発せられた。
　
「ご主人様、そろそろパン屋の開く時間です」
「よし。それでは、早朝の探索はここまでにしよう。俺とセリーのＭＰを回復したらクーラタルへ戻る」
　
　そう伝え、キャラクター再設定を開いてボーナスポイントの振り分けを行う。
　設定した鑑定で自分たちを確認してみると、昨日に引き続き商人のレベルが上がっていた。
　さすが経験値効率四百倍。とんでもない成果を叩き出している。
　彼女たちと喜びを分かち合ったあとは、ＭＰ回復だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日は昼の分まで作らなくてはいけないため、パンと食材をいつもより多く買い込んで自宅に戻る。
　手軽に食べられるものということで、ハンバーガーを作ることにした。
　ファーストフードの王様だからな。きっと彼女たちも気に入ってくれるはず。
　
「三日連続ハンバーグで悪いんだけど、いいかな？」
「あんなに美味しいのです。毎日でも問題ありません。」
　
　いや、あるやろ。
　ロクサーヌさんは本当に無茶を言いなさる。
　
　昼食分も含めてハンバーグを焼いていく。
　それが終わるとバンズに焼き目を付け、チーズとケチャップ替わりのトマトソースにハンバーグ。そして、刻んだ玉ねぎとレタスの上にバンズを乗せたら完成っと。
　こいつと生野菜のサラダ、それから昨日の残りのカレー。うん。これは豪華な朝食だ。
　
　
　
「ご主人様！　これはすごいです！　ハンバーグとチーズと野菜の美味しさを一度に味わえるなんて！」
　
　笑顔でもしゃもしゃと食べながら、ロクサーヌが弾むような声を上げた。
　
「ハンバーグは本当に美味しいですね。食べもせずミンチを忌避している人たちは損をしています」
　
　セリーさんや、一昨日までの君もそうだったんですが……。
　
　
　
　食事を終え、歯磨きと装備品の製造を済ませて、リビングのソファーでセリーを抱きしめ、いつもより短い食休みをのんびり過ごした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイル七階層の待機部屋近くへ移動してボーナスポイントの振り分けだ。
　
　七階層のため、魔物から得られる経験値が少ない上に、最大三匹までしか出現しないため、レベル上げという点でも資金稼ぎという点でもまったく旨味がない。
　それに、この階層ではウサギの毛皮のように高額買取されるようなドロップアイテムはないし、装備品の素材を残す魔物も出現率の低いミノのみで激マズときた。
　もし、今日奴らに遭遇しなかった場合は潔くあきらめよう。こんなのは何日も続けることじゃない。
　
　振り分けを済ませたところでロクサーヌに声を掛ける。
　
「例の件が済むまでは待機部屋の近くにいる魔物へ案内してくれ。それから、待機部屋へ向かう男六人のパーティーがいたら教えてもらえるか」
「はい。おまかせください」
　
　よし。それじゃあ、いきますかね。
　
　
　
　
　
　待機部屋付近でひたすら狩りを行っていると、不意にロクサーヌが声を発する。
　
「ご主人様。男性六人組で待機部屋へ向かっている者がいます」
　
　マジで！？　まだ午前中だってのにだいぶ早いな。
　
「分かった。俺たちもすぐに移動しよう」
　
　二人と頷き合い、待機部屋へ向かって歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に入ると、ボス部屋へ続く扉の前に立っていた男たちが一斉に振り返る。
　そいつらを鑑定したところ、強権の鉄剣を持っている者はいたものの、妨害の銅剣を装備している者はいなかった。
　
　ハズレかぁ。
　
「ここは待機部屋のようだ。パーンに挑むのはまだ早い。通路に戻ろう」
　
　変な詮索をされないよう、適当なことを言って彼女たちを促し、そこを後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋へ続く小部屋から離れたところで、説明を行う。
　
「装備品が違った。奴らではなかったようだ」
「ご主人様、申し訳ありません……」
　
　それを聞いたロクサーヌは、しょんぼりとした様子で謝罪の言葉を口にする。
　いやいや。全然問題ないから。君のせいじゃないから。
　
「大丈夫。すぐに気が付いてくれて頼もしいくらいだ。この調子で確認を頼むな」
「はい！　ありがとうございます、ご主人様！」
　
　良かった。やる気が戻ったようだ。
　俺は本当にロクサーヌに頼りっきりなのだから、落ち込まれると困るぞ。
　
　
　
　
　
　その後も狩りを続けていると、再びロクサーヌが口を開いた。
　
「ご主人様。まだお昼には早いですが、そろそろ昼食をとっておいた方がいいのではないでしょうか？」
　
　あっ、そっち？
　うーん……。そうだな。原作では午後一番で事が起こっている。
　早めに昼食を済ませておく方がいいか。
　
「では、ハンバーガーを取ってきて、近くの小部屋で休憩しよう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　ワープを付けるためキャラクター再設定を開くと、ボーナスポイントが１余っている。
　
　探索者のレベルが上がったのか！
　
　大急ぎでそのポイントを鑑定に振り、自分に向けて使用してみた。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ３７　商人　Ｌｖ２７
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
　おお！　探索者だけじゃなく、魔法使いまで上がっている！
　よし！　よし！　ナイスだ！
　そう遠くないうちに冒険者を取得できそうだな。
　
　そのうちハインツ一味がハルツ公爵領を荒らし、手配が回るだろう。
　奴らを倒してインテリジェンスカードを手に入れたら、冒険者として何の問題もなく騎士団に提出できるぞ。
　まあ、早期に提出した場合、手配書が回収されバラダム家が狂犬シモンを倒すためにボーデの迷宮に入ることがなくなってしまうはずだ。
　奴らを始末するまでは、インテリジェンスカードの提出を控えておこう。
　
　あと、原作でミチオは一番レベルが高かった狂犬のシモンを等量交換で爆殺したため、インテリジェンスカードの回収に失敗している。
　奴は悪名が轟いている男。おそらく、懸賞金も高額だろう。
　詠唱省略による魔法発動で気を逸らし、オーバーホエルミングからのデュランダルによる攻撃という必殺コンボで、奴のインテリジェンスカードを回収してやるぞ！
　
　
　
　思索を打ち切りロクサーヌとセリーも確認してみるが、彼女たちのレベルは上がっていなかった。
　まあ、しょうがない。
　
　
　
　ポイントの振り分けを済ませ自宅へ戻り、葉っぱにくるんだハンバーガーをリュックに入れて再び迷宮へ戻る。
　そして、待機部屋に近い小部屋に入って腰を下ろし、それぞれのリュックからハンバーガーを取り出したところで、ロクサーヌから声が上がった。
　
「ご主人様！　六人組の男性が待機部屋に向かっています！」
　
　えー！　マジで！？　今！？
　
　大急ぎで再びそれをリュックにしまい込み、駆け足で小部屋から飛び出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に入ると九人の男たちが扉の前で順番を待っており、俺たちが入ってきたことに気が付き、全員こちらへ視線を向けてくる。
　前の方に並んでいた三人は、すぐに扉の方へ向き直り、打ち合わせを始めた。
　しかし、後ろの方にいる六人は、まるでチンピラのように下卑た表情を浮かべ、品定めをするようにロクサーヌとセリーへ不愉快な視線を向けている。
　
　こいつらか？
　
　視線にムカつきながらも鑑定を行ったところ、六人中五人が妨害の銅剣を装備していた。
　
　ビンゴだ。
　まだお昼前なのにマジか……。時間が原作とズレているぞ。
　危なかった。彼女たちの忠告がなければ、この時間は自宅に戻っていただろう。
　
　彼女たちに頷くと、こちらの意図を理解したのだろう。二人も頷きを返す。
　そのまま歩みを進め、彼らの後ろに並ぶことにする。
　
　近くに来たというのに、奴らはこちらを見ながらコソコソと話を続けていた。
　時折笑い声を上げながら、ロクサーヌとセリーの顔や体に対し、舐めまわすような視線を送っている。
　
　これはかなり癪に障るな。ミチオがムカついていたのも無理はない。
　
　しかし、こいつら原作とは違ってセリーのことも眺めているんだが……。
　いや、確かに彼女はむちゃくちゃ愛らしいんだが、一体どういうことだ？
　
　実際に視線を受けている彼女たちは、抗議をしたり手を出したりするわけにはいかないため、嫌悪感に顔を歪めながらもジッと耐えている。
　
　
　
　不愉快な思いをしながらボーナスポイントの振り分けを済ませて順番を待っていると、待機部屋の入り口が開き、一人の背の高い男が入ってきた。
　
　でっか！　なんだあいつ！
　
　あまりのことに、つい鑑定で確認してしまう。
　
アンドレア　♂　３１歳
竜騎士　Ｌｖ４２
装備　強権の聖銀剣　鋼鉄の大盾　ダマスカス鋼の兜　オラクル聖銀鎧　聖銀のガントレット　ダマスカス鋼のグリーヴ　身代わりのミサンガ
　
　えっぐ！　なんでこんな奴がソロで七階層なんかにいるんだ！？
　
　気になって、装備品にも鑑定を掛けてみる。
　
　うっわ！　グリーヴには四つのスロットまでついているぞ！
　マジでなんなんだ、こいつ！
　
　
　
　男はゆっくりとこちらに向かって歩みを進め、俺たちの後ろに並ぶ。
　
　竜騎士ってことは竜人族だよな？　間近で見ると迫力がすげー。
　これ絶対二メーター二十はあるだろ。ＮＢＡ選手かよ。
　
　俺が凝視していたためか、彼はニッと人好きのする笑みを浮かべると、こちらに話し掛けてきた。
　
「よう。こんな美人を二人もつれているなんて、あんたすげーな」
　
　こんなに、嫌味なく話し掛けてくるなんて、さてはお前陽キャだな？
　
「まあな。自慢のパーティーメンバーだ。だがそれより、あんたの装備品の方がすごいぞ。それに、めちゃくちゃ強そうなのに、なんだってこんな低階層に一人で挑んでいるんだ？」
　
　自分は人に詮索されるのが嫌いなくせに、あまりにも気になり過ぎて、思わず尋ねてしまう。
　すると、男は気にした様子もなく話し始めた。
　
「ちょっと前まで仲間と共にクーラタルの迷宮に入っていたんだが、色々あって解散することになっちまった」
　
　パーティー解散か……。方向性の違いとかだろうか？
　それとも、メンバーの誰かがやられてしまったのか……。
　
「ん？　ああ。メンバーが欠けたとか、喧嘩別れとかじゃないからそんな顔をしないでくれ。二組が結婚して田舎に帰ることになったんだ。残りの一人は騎士団への入団が決まったし、俺だけあぶれちまってなぁ」
　
　その状況でこんな笑みを浮かべるのか。メンタルつえー。
　
「それで、どうせ一から出直しになるなら、新しくできたベイルの迷宮に入ってみようと思ったのさ」
　
　えー？　なんでそうなるん？　釣り合いの取れた仲間を探す方がよくない？
　
　
　
　彼とあれこれ話していると、いつの間にか扉が開き、俺たちの番になっていた。
　
　よし。扉を潜るとパーンが待ち構えているはずだ。気合を入れていくぞ！
　
「ロクサーヌ。セリー。行くぞ」
「かしこまりました」
「はい」
　
　二人と頷き合い、アンドレアという男に一声かける。
　
「それじゃあ、お先に」
　
　すると、彼は笑みを浮かべたまま口を開いた。
　
「おう。気をつけてな」
「ありがとう。あんたもな」
　
　右手を上げて挨拶を済ませ、そのままボス部屋へ続く扉に身を埋めていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３３　剣士　Ｌｖ２
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　硬革のグローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　強権のエストック　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　竜革のグローブ　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１１
装備　強権のダマスカス鋼槍　竜革の帽子　硬革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６３
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ジョブ設定：１
鑑定：１
ワープ：１
　
所持金：１，２１２，５３１ナール
　
春の３４日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入ると同時にオーバーホエルミングを念じる。
　スローモーションで動いているロクサーヌの先にはパーンが待ち構えており、周囲には装備品が散乱していた。
　
　やはりあいつらは全滅したようだな。
　
　大急ぎでキャラクター再設定を開いて武器六へポイントをつぎ込み、出現したデュランダルを手に取って一気に駆け出す。
　
　あっという間にセリーとロクサーヌを抜き去り、眼前に迫るパーン目掛けてスラッシュを載せた一撃を振り抜くと、その一撃で奴の体は霞のように消えていった。
　
　
　
　どうやら、この世界でもあいつらはパーンの体力をぎりぎりまで削っていたらしい。
　
「ふぅ」
　
　安心からか、思わず息が漏れてしまう。
　
　
　
「パーンを一撃で倒してしまうなんて、さすがご主人様です」
「装備品がこんなにたくさん。本当にすごいです！」
　
　オーバーホエルミングが切れると、二人が声を上げながら駆け寄ってくる。
　
「前の奴らがパーンの体力を減らしてくれたおかげだな。さあ、散らばっているものを回収して早くここを離れよう」
「そうですね。今から自宅へ戻れば普段の昼食の時間とそう変わらないでしょう」
　
　あっ。確かにロクサーヌの言う通りだわ。
　できる限りいつもの習慣は崩したくない。さっさと片付けて家に帰るべ。
　
　
　
　散らばっているものを集め、一つずつ鑑定を行う。
　
　妨害の銅剣が五本と、ワンドが一本でこちらはスロットなしか……。
　あと一本用意できるまで我慢できなかったのかね？
　
　あ、いや。奴らの中に僧侶がいたな。
　もしかしたら、回復量が減るのを嫌がって用意しなかったのかもしれない。
　
　パーンの状態から考えるに、あと一本あれば間違いなく倒せていただろう。何とも愚かな選択をしたものだ。
　俺たちはこれを教訓に、準備を怠らないように気を付けよう。
　
　防具は、皮の帽子が六個に皮の鎧が六個。皮のグローブが六個に皮の靴が六足。そしてすべてスロットなしだ。
　こんな装備でよくパーンに挑もうと思ったなぁ。
　とんでもないチャレンジャーだわ。
　
　他には紫魔結晶が四つに青魔結晶が二つ。
　まあ、この程度ならすぐにでも稼ぎだせる。こいつはロクサーヌとセリーのものにしよう。
　
　
　
　こんなところだな。
　
「それでは、八階層でＭＰの回復を済ませて自宅に戻ろう」
　
　二人に声を掛け、次の階層へ続く扉を潜る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ハンバーガーを平らげて、歯磨きとセリーの製造を済ませた後は、リビングでのんびり過ごす。
　
「それにしても、竜人族ってのはあんなにデカいんだね。びっくりしたよ」
「そうですね。私も間近で見たのは初めてなので驚きました」
　
　へー。ロクサーヌも初めて見たのか。
　俺たちの会話を聞いていた、セリーが解説をしてくれる。
　
「竜人族は大柄で、その体躯に見合う力と体力に優れた種族です。そして、竜騎士にジョブ変更が出来ればパーティーに安定感をもたらすといわれています。希少価値のある種族なので、目にする機会はなかなかありません」
　
　確かに原作でも希少価値がどうのと言っていたな。
　そんな頼もしい竜人族であるベスタに会える日を楽しみにしていよう。
　
　
　
　一頻り話を終え、ロクサーヌの体を抱きしめながら考えを巡らせる。
　
　これで妨害の銅剣が五本揃った。
　入手したウサギのスキル結晶は二つとも使ってしまったため、もう一本は次の機会を待たなければならない。それに、セリーの話では良い装備品につけた方がいいとのことだったので、出物が見つかるまでは物置の肥やしになってしまうだろう。
　
　皮シリーズの防具に関しては使う機会もないはずだ。セリーが作ったものと一緒に売却だな。
　
　あっ。そういえば魔結晶があったわ。
　
「ロクサーヌ、ちょっとごめんね」
　
　彼女に声を掛けて体の上からどいてもらい、身を起こす。
　そして、アイテムボックスを開き、手に入れた魔結晶をローテーブルの上に並べていった。
　
「この魔結晶については、頑張ってくれている二人のものにしよう。分け方はまかせるから」
　
　その言葉を聞いて、セリーが大きな声を上げる。
　
「そんな！　パーティーに加入して少ししか経っていないのにいただけません！」
　
　すると、微笑みながらロクサーヌが諭すように話しかけた。
　
「私は以前も魔結晶をいただいていますので心配なくても大丈夫ですよ。セリー、せっかくのご主人様のご厚意なのです。遠慮することはありません」
「……本当によろしいのですか？」
　
　その言葉を聞いて、彼女はおずおずと問いかけてくる。
　
「もちろん。ロクサーヌの言う通り全然遠慮する必要はないからね」
「……はい。ありがとうございます」
　
　セリーは感極まったかのように瞳を潤ませ、震えた声で感謝の言葉を述べた。
　
　
　
　彼女が落ち着いたところで、ロクサーヌがさらに言葉を続ける。
　
「先ほど言った通り、私は以前にもいただいています。今回はすべてセリーものにしてください」
「えっ！？　ロクサーヌさん、それはダメです！　一番奴隷を差し置いてそんなことをするわけにはいきません！」
「少し待ってくださいね」
　
　大声を上げるセリーに笑みを浮かべ、彼女はソファーの脇に置いていたリュックから緑魔結晶を取り出す。
　
「えー！　緑魔結晶！？」
　
　目を見開いてそれを凝視している彼女へ告げた。
　
「この通り、私の魔結晶は緑になっていますので、問題ありません」
　
　ロクサーヌの手のひらに乗っている緑魔結晶を呆然と見つめていたセリーの口から、声が漏れる。
　
「奴隷が持っている緑魔結晶を取り上げられないなんて。そんなの聞いたことがありません……」
「ふふ。とても強く、頭がよく、そして信じられないほど優しいご主人様ですから」
　
　……何も言うまい。めちゃくちゃ照れくさいけど何も言うまい。
　
「さあ、セリー。魔結晶の融合をしてみてください」
「はい……。あの、ご主人様。ロクサーヌさん。本当にありがとうございます」
　
　まあまあ。いいってことよ。
　
　
　
　セリーは次々と融合していったが、色は青のままで緑に変わることはなかった。
　
　うーん……。奴らは妨害の銅剣を五本も持っていたからなぁ。
　それを揃えるために魔結晶を売却したばかりだったのかもしれない。
　
　今後もこういうことがあったら彼女たちに渡すとしよう。
　手の中の青魔結晶を嬉しそうに眺めているセリーを見て、そう思った。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　無事予定を消化したし、ここからは全力でレベル上げといこう。
　探索者のレベルが上がったことで、ボーナスポイントが１増えている。
　詠唱省略に振るには１ポイント足りないし、ワンパン出来る九階層では鑑定もワープもいらない。
　ここは、結晶化促進の出番だな。
　
　振り分けを終え、ロクサーヌに告げた。
　
「では、魔物のところへ頼む」
「はい。おまかせください」
　
　
　
　いつものように決まった手順をこなす機械のように、魔法で魔物を殲滅していく。
　魔法攻撃にはまったく問題なく、ＭＰ回復の際もロクサーヌからヘイトが剥がれた魔物をセリーが受け持ってくれるようになったため、デュランダルによるバックスタブが安定して決まっている。
　段々自分たちの形というものが出来てきたのではないだろうか？
　
　まあ、チート能力頼りの形なわけなのだが……。
　
　
　
「ご主人様。そろそろ夕方になります」
　
　いつものように、ロクサーヌから終了の言葉が告げられる。
　
「よし。では、ＭＰ回復を済ませてクーラタルへ戻ろう」
　
　彼女たちの返事を聞きながらキャラクター再設定を開く。
　鑑定を付けて確認すると、商人のレベルが２８になっていた。
　
　どっひゃー。やっぱ四百べぇはすげーな。オラおどれぇたぞ。
　
　いや、冗談じゃなくマジですごいわ。これワンチャン明日で商人のレベルが３０になって、遊び人が取得できたりしないかね？
　
　それじゃあ、続けてロクサーヌとセリーを確認だ。
　
　よっしゃ。セリーの鍛冶師も上がっている。
　経験値効率二十倍でも、低レベルのうちはポコポコ上がるな。
　オッケーオッケー。順調順調。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却を済ませ、ギルドから出たところでセリーが話し掛けてきた。
　
「夕食のスープは私が作ってもいいでしょうか？」
　
　おっ。これはもしかしてあれか？
　
　ロクサーヌの方を見ると目が合い、彼女は笑顔で頷いた。
　
「ありがとう。じゃあ、今日はセリーにまかせるな」
「はい！　おまかせください！　ご主人様はドワーフ料理のボルシチをご存じですか？　是非召し上がっていただきたいです！」
　
　ロクサーヌのポトフのときと同じようなことを言ってるぞ。この娘も本当にかわいいよなぁ。
　それにしても、やはりボルシチか。
　
「ずっと憧れていたロクサーヌのポトフやセリーのボルシチを実際に食べることができるなんて、本当に俺は幸せ者だ。期待しているぞ」
「ありがとうございます！　ご期待に添えるよう頑張ります！」
　
　ロクサーヌは俺たちの会話を微笑ましげに見守っていた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食材をキッチンにしまい、庭へ出て修行を行う。
　ロクサーヌ先生は俺たちの体を足場にピョンピョン跳ね回り、また一つ進化の階段を上っていた。
　
　足場にされる度、体に猛烈な負荷が掛かりダメージを負ってしまう。しかも、その際に木剣まで叩き込むというスパルタ具合だ。
　
　こんなもん、どう対処すればいいんですか！
　お願いですから常人でも対処可能な動きをしてください！
　
　
　
　その後、オーバーホエルミングを用いた修行を行うものの、やはりセリーへの攻撃をすべて防がれてしまう。
　決め手を欠いた上に、二人分の攻撃を捌かなければならないため、ヒヤリとする場面が増えてきた。
　
　オーバーホエルミング中に攻撃を食らう日も近いのかもしれん……。
　
　
　
　ダイニングに料理を運び、ボルシチを取り分ける。
　おー。めちゃめちゃ良い匂いがしてるぞ。
　
「では、食べよう。いただきます」
　
　俺に続き、彼女たちも食事前の挨拶を口にした。
　それにしても、セリーの顔が強張っているな。ものすごく美味しそうなんだから、そんなに緊張することないのに。
　
　さて、早速ボルシチからいってみよう。
　
　赤いスープからゴロゴロと大きく切られた具材をスプーンですくい、口へ運ぶ。
　赤ワインやトマト、それから添えられているサワークリームの酸味と風味。様々な野菜と牛肉から溶け出した旨味。そしてビーツの若干癖のある甘味が混じり合い、味覚を刺激する。
　じゃがいもとニンジンのホクホク具合。それから、キャベツとビーツの歯応えも最高だ。
　原作では翻訳の都合で、似たような料理がそう訳されているのではないかと推察されていたが、日本で食べたボルシチとよく似ている。
　地球にあった野菜が普通に存在するし、この世界はやはり原作そのまんまの世界というわけではないのだろう。
　
「セリー。とても美味しいよ。物語を読んでいたときに想像していた以上の味だ」
　
　その言葉を聞いて、彼女はまるで花が綻ぶように笑みを浮かべた。
　
「ありがとうございます。喜んでいただけたようで安心しました」
　
　ロクサーヌも一口食べると、満足気な表情を浮かべているセリーに告げる。
　
「セリー、とても美味しいですよ。これからもご主人様に喜んでいただけるよう、一緒に頑張りましょうね」
「はい。ロクサーヌさん、よろしくお願いします」
　
　
　
　
　
　一日の終わりは、寝室でこの世のものとは思えない美女たちと共に過ごす。
　自分でも驚くほど性欲が滾り、二人の体に溺れずにはいられない。
　何度も彼女たちを求め続けたため、三度目の精を受け止めたところで、セリーは意識を飛ばし、荒い息を吐いていた。
　激しくならないように気をつけたものの、彼女はまだまだ経験が浅いのだ。思いやりが足りなかったか……。
　
　反省しながら手当を使い、俺の体液で汚れた体を拭き清め、横向きになってセリーを腕の中に納め、背中をゆっくり撫でていく。
　
　こんなに小さく華奢な体で俺のことを受け止めてくれたんだな。
　
　彼女のいじらしさに胸がいっぱいになってしまう。
　
「セリーは何事にも一生懸命で、本当に良い娘ですね」
　
　すると、こちらを向いて横たわっていたロクサーヌが、セリーの頭を撫でながら話しかけてくる。
　
「そうだね。ロクサーヌもそうだけど、実際に会ったら想像していたより何倍も素敵な娘で、もっともっと好きになったよ」
「ありがとうございます。私も商館にいた頃は、どんな方の下に行くのだろうと色々想像していたものです。ですが、そんな予想を遥かに上回る素晴らしいご主人様に出会うことが出来ました。ご主人様、私を購入していただき本当にありがとうございます」
　
　何という殺し文句だ。
　彼女の言葉を聞き、まるで心臓を射抜かれたような衝撃を受けた。
　そんなことを言われたら、あまりの喜びで頭がおかしくなってしまうぞ。
　
「本当に君に出会うことが出来て良かった。愛してるよ、ロクサーヌ」
「はい。私も愛しています。ご主人様」
　
　ロクサーヌと話していると、俺の体に腕が回されぎゅっと力が込められる。
　
「私もご主人様のことを心からお慕いしているのです……。忘れたら嫌です……」
　
　いつの間にか、セリーが意識を取り戻していた。
　
　……そうだよな。
　俺はもう彼女たちと共に過ごす人生を選んでいるのだ。ロクサーヌだけを一途に想うということは許されない。
　
「もちろんだよ。自分でも不誠実だと思うけど、セリーのことも本当に大切で、大好きだから」
「愛してはくださらないのですか？」
　
　その言葉に一瞬動きが止まってしまう。
　動揺したまま彼女の顔をうかがうと、そこにはいたずらっぽい笑みが浮かんでいた。
　
　こ、こやつ。こんなシリアスな場面でからかいおったな。
　
　やられっぱなしでは主人としての沽券にかかわる。
　背中を撫でていた手をセリーの顔に移動させ、そのもちもちとした触り心地の良い頬を力加減に気を付けながらつまむ。
　
「なんれふか？」
　
　彼女の戸惑った顔から漏れる不明瞭な言葉を無視して、そのままムニムニと弄り回した。
　
「やめへふらはい」
　
　抗議の声を聞き流し、それを続ける。
　それにしても、これだけかわいいと変顔をしてもかわいいままなのか。すげーな。
　
　
　
　セリーの変顔を見ていくらか溜飲も下がったため手を放すと、彼女は摘ままれていた頬を擦りながら呆れたような眼差しを向けてきた。
　
「こんな大人げないことをするなんて……。困ったご主人様です」
　
　二人でじゃれている間に、反対側へ移動していたロクサーヌが俺の背中に体を寄せ、肩越しにセリーへ告げた。
　
「そうです。私たちのご主人様は、強くて頭がよく、その上とてもお優しいのに、時々すごく意地悪なお方です」
　
　いやいや。それを言うならロクサーヌの方がいたずらっ子だから。
　意地悪をされている回数は俺の方が多いからね？
　
　三人で体を寄せ合い、おしゃべりをしながら眠気が訪れるまでの時間を過ごす。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３３　僧侶　Ｌｖ１５
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２１７，７１５ナール
　
春の３４日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
コミック版11巻の限定版が通販サイトで予約開始していますね。
発売される2月が今から待ち遠しいです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めて身だしなみを整え、歯磨きを済ませたら大切な朝の習慣だ。
　一日の始まりに、とてつもない美女である二人と唇を重ねことが出来る俺は、なんと幸せな男だろう。
　
　いつものように寝っ転がってロクサーヌに髭を剃ってもらっていると、その様子をセリーが凝視していた。
　この娘、毎回こんな風に見つめてくるんだよなぁ。やってみたいのかね？
　
　
　
　髭剃りが終わったところで、問いかけてみる。
　
「セリー、じっと見ていたけど、どうしたの？」
　
　すると、何故かいきなり焦り出し、しばらくワタワタしてから、落ち着かない様子で口を開く。
　
「えっと、あの、ご主人様は髭を剃るのだなと思って、その、見てしまいました」
　
　彼女の顔は羞恥の念からか真っ赤に染まっている。
　
　……これいいな。恥ずかしがっている女の子って、なんでこんなにかわいいんだろう。
　
　いやいや。そうじゃない。
　
「別に見ていても問題ないよ」
「いえ、そうではなく……。ドワーフの男性のほとんどは髭を伸ばしていて、手入れは行いますが剃ることはほとんどありません。それに、髭は、その、性的な魅力でもあって……。なので、剃っているのを見るのも初めてで、こんな風にするのだなと……」
　
　ん？　もしかして、俺の髭剃りを見てエロい気持ちになってたってこと？
　この娘、割とむっつりさんだよなぁ。
　
「あー。なんというか、見苦しいものを見せてしまって申し訳ない」
「そんなことありません！　ご主人様の濃い髭が丁寧に剃られていく様子はとても魅力的でした！　それに、髭を伸ばしたご主人様も素敵だと思います！　そうしてみてはいかがでしょうか！？」
　
　こら。どさくさ紛れになんっちゅう性癖を打ち明けてんだ。
　しかも、俺のコンプレックスを思いっきり抉ってるし。
　
「いや。長い髭はすぐに汚れて手入れも面倒だから、伸ばすのはちょっと……」
「そうですか……」
　
　おいおい。そこまで露骨に残念がることないじゃないか。
　
　返事を聞いたセリーのテンションが大きく下がり、その様子を見ていたロクサーヌが彼女に声を掛ける。
　
「セリー。では、あなたもご主人様のお髭を剃ってみますか？」
「いいのですか！？」
　
　その言葉に、目を見開き大きな声を上げた。
　見る見るうちに顔には笑みが浮かび、紅潮していく。
　
　テンションがいきなり、ローからトップに変わっちまったぞ。
　そんなに俺の髭が剃りたいのか？
　嬉しいというより戸惑いの方が大きいんだが……。
　
「はい。大切な私の役割ですが、セリーになら任せられます。これについても交互に行いましょう」
「ロクサーヌさん！　ありがとうございます！」
　
　君たち、本人の許可を得ていないようですけど……。
　いやまあ、いいけどね。
　
　
　
　作中でドワーフの男は顔中ひげもじゃとの話があったが、それが性的魅力にも結びついていたのかは描写がなかったのでよくわからない。
　ファンタジー系の物語ではよくある設定だが、実際のところどうだったのだろう？
　原作でもそういう設定だったのか、それともこの世界だけがそうなのか……。
　
　
　
　考え込んでいる間に、彼女たちは楽しそうに会話を交わしていた。
　
「お髭が濃いのも男性らしくて素敵ですよね」
「本当にその通りだと思います」
「それに、私もご主人様の匂いを嗅いでいるだけでドキドキしてしまいます」
「そうなのですか？」
「はい。セリーのお髭の話ではないですが、狼人族は異性の匂いに性的な魅力を感じるのです。今まで生きてきて、こんなに男性の匂いを好ましいと思ったのは初めてかもしれません」
「ロクサーヌさんも私も、本当に恵まれていますね」
「ふふ。そうですね」
　
　おいおい。ロクサーヌまでとんでもないカミングアウトをしてるんだが……。
　もしかして、今まで知らない間に匂いを嗅がれてたりしたのか？
　めちゃくちゃ恥ずかしんだけど……。
　
　
　
　髭を剃り終えたところでリビングに移動して、この後の予定を確認だ。
　今日は特に重要なことはないため、レベル上げと普段のルーティーンをこなす旨を伝える。
　早々に打ち合わせが終わってしまったが、ちょうどいい機会だ。明日以降の予定についても確認しておこう。
　
「明日の夕方にクーラタルの冒険者ギルドでハルツ公領の災害救助を依頼され、明後日の午前中に救助活動を行うことになると思う」
「遂に貴族との繋がりができ、叙爵への道筋が付くのですね」
　
　確かにその通りなんだけどさぁ。いくらなんでも気が早すぎますって。ロクサーヌさん。
　
「それにしても、今回の災害救助ではインテリジェンスカードの確認は行われないのですよね？　あの他種族を見下している傲慢なエルフがそんなことをするなんて、珍しいこともあるものです」
　
　セリーは皮肉気な表情を浮かべながらそう言った。
　
　俺のマイルドセリーもエルフへの偏見はバリバリなのか。
　まあ、仲買人に対してもそうだったし、この辺りは早めに購入されたことと無関係だもんな。
　これについてはルティナが来るまでに改めてもらわないと。
　
　原作のハルツ公には他種族を見下している様子が感じられなかった。それに所属している帝国解放会では他種族に対する差別が禁じられている。
　なんならセリーの方がエルフに対する差別意識で規則に引っ掛かりかねないくらいだ。
　
　それに彼はハインツ一味が領内を荒らし回っていたとき、奴らを倒したものが懸賞金を受け取る際のインテリジェンスカードチェックをなくしていた。
　もしかしたら、彼はこういった手段を頻繁に取っているのかもしれないな。
　
　
　
「それで、早朝の探索と食事を終えたらその日は休みにしよう。給金を渡すから、二人とも好きなことをして過ごしてね」
　
「はい。ご主人様、ありがとうございます」
　
　その言葉を聞き、輝くような笑顔でロクサーヌが感謝の言葉を口にする。
　
「あの、ご主人様。以前、図書館で調べものをさせていただけるというお話でしたが……」
　
　そして、セリーが遠慮がちに話しかけてきた。
　
「俺の方から頼みたいくらいだったんだ。セリー、ありがとう。本当に助かる」
「そんな、憧れていた帝都の図書館に行くことが出来るのです。こちらこそ、ありがとうございます」
「入館料と預託金はもちろん俺が持つからね。あと、調べものに使う筆記用具の代金についても、パーティーに関わることなんだから俺が購入しよう。当日は図書館に行く前に買い物に寄ろうか」
「はい！　よろしくお願いします！」
　
　おお。本当にかわいらしい笑顔だなぁ。
　
　
　
「セリーだけご主人様と買い物に……」
　
　話をしていたら、ふくれっ面になっているお嬢さんが……。
　色々セリーに譲るようなことをしたり、キスや抱擁を促したりするのに、こういう風に嫉妬もするんだよなぁ。ロクサーヌの地雷ポイントがよく分からない。
　
「ロクサーヌ。その日はベイルに市の立つ日だよね。災害救助が終わったらいつものように武器屋と防具屋を回って、その後は君の買い物に行かない？」
「はい！　それは良いお考えですね！　ご主人様と二人きりの買い物なんて、とても楽しみです！」
　
　……ハーレムって本当に大変だわ。
　今後は気遣い上手を目指していこう。
　でも、デリカシーのなさには定評がある俺だからなぁ……。
　
　
　
　ロクサーヌのテンションが落ち着くと、セリーが問いかけてくる。
　
「ご主人様、図書館では何を調べればよいでしょうか？」
　
　何をか……。
　
「まずはスキル結晶について調べてもらえる？」
「かしこまりました。この前わからなかったものについては念入りに探してみます」
「うん。よろしくね」
　
　それを聞いていたロクサーヌが口を開く。
　
「空中跳躍のスキル結晶が見つかるといいのですが……」
　
　君は本当にそれが好きだよねぇ。
　でもまあ、迷宮で縦横無尽に暴れまくるロクサーヌなんて、頼りになるどころの話じゃない。
　もしあった場合は最優先で作らないとな。
　
「そうだね。見つかったらロクサーヌ用の装備を用意しよう」
「ありがとうございます！」
　
　彼女はローテーブルに手を付いて、こちらに身を乗り出しながらキラキラ輝く笑顔で感謝を述べた。
　
　強い強い。圧が強い。
　
　
　
「他には、各装備品を製造するために必要な素材の確認かな」
「かしこまりました。鍛冶関係の本をあたってみます」
　
　確か実家にドワーフの言葉で書かれた鍛冶関係の本があったんだよな？　それには初歩的なことしか載ってなかったんだろうか？
　
「あとは魔物の情報についてもお願い。弱点や耐性。ドロップアイテムあたりを調べてほしい」
「はい。おまかせください」
「ただ、今後も図書館に行ってもらうことになるんだから、無理はしないでね」
「お気遣いありがとうございます、ご主人様」
　
　
　
　打ち合わせを終えたところで、装備品を整えて迷宮へ出勤だ。
　
　
　
　
　
　朝食を挟みつつ、流れ作業こなすかのように魔法と、デュランダルで、ただただ魔物を狩っていく。
　このままじゃ、｜殺戮者《スローター》なんて称号が付いてしまうのではないだろうか。
　まあ、この世界に称号システムは実装されていないのだが。
　
　しかし、午前中では英雄のレベルしか上がらず、商人については足止めをくらっている。
　必要経験値も増えているだろうし、経験値効率四百倍でも今日中に３０に到達して遊び人獲得とはいかないか。
　
　そして、彼女たちのレベルにも動きはない。
　ロクサーヌの方はここ数日足踏み状態だし、セリーについてもレベルアップの速度が鈍化してきている。
　俺もそうだが、今後は一層上がり難くなっていくのだろう。
　
　まあ、他の人と比べれば相当恵まれているんだろうし、贅沢な悩みなんだけどさ。
　
　
　
　昼食をとり、歯磨きと装備品の製造を終えたら、リビングでゆっくりと過ごす。
　ソファーに寝そべった俺にロクサーヌが正面から抱きつき、胸元に顔を埋めている。
　
　朝の話を聞いた後だと、この体勢は匂いを嗅がれている気がして恥ずかしくなってしまうな。
　
　
　
　体にあたる柔らかな感触を味わっていると、突然ロクサーヌが顔を上げ、険しい顔で匂いを確認しだす。
　
　なんだ？　何があった？
　
　驚いているセリーと共にその様子を見守っていると、一頻り確認を終えた彼女は表情を緩めた。
　
「ご主人様、ルーク氏の使いの方が来たようです」
　
　あん？　ルークの使い？
　
「ごめんください！　仲買人ルークの使いの者です！」
　
　はぁ。穏やかな昼下がりだったんだがなぁ。
　ロクサーヌにどいてもらい、ソファーから立ち上がって玄関へ向かうことにする。
　
　
　
　扉を開くといつもの男が立っていた。
　
「待たせたな」
「お気になさらず」
　
　そう言って彼はパピルスを差し出す。
　
「まず、こちらが落札したスキル結晶となります」
「うむ。ありがとう」
　
　ざっと見たところ今回も大量に落札している。
　しかし、これだけの量だ。前回受け取りに行った春の三十一日目から、今日までの間に落札したものだとは考えにくい。
　
　だとすれば、スキル結晶を受け取りに行った際と、追加依頼をしに行ったときに出さなかった理由はなんだ？
　本当に何か企んでいるのか？
　
　考えていると男は話を続ける。
　
「それから、ルークの伝言があるのですが」
「ルークの伝言？」
　
　ルークの伝言……。なんか魔女宅みたいだな。
　
　彼はパピルスを差し出しながら、話を続ける。
　
「急ぎお伝えしたいことが発生したため、商人ギルドへお越しいただきたいとのことです」
　
　はあ！？　なんだそれは！？
　原作ではこの時期に、そんなことは起こってなかったよな？
　本当に何が起こっているんだ？
　
　メモを手渡すと悩んでいる俺を残し、フィールドウォークで去って行った。
　
　……いや。悩んでも埒が明かない。とりあえず行ってみるか。
　
　っと。その前に。
　落札したスキル結晶がかかれている方のパピルスを確認する。
　
　えーっと、コボルトのスキル結晶五千四百ナール、コボルトのスキル結晶五千五百ナール、コボルトのスキル結晶五千五百ナール。
　コボルト三つって……。これマジかよ。
　
　他には、油脂植物のスキル結晶三千九百、芋虫のスキル結晶四千四百ナール、ヤギのスキル結晶五千五百ナール、はさみ式食虫植物のスキル結晶六千五百ナール、鳥の——、え！？　鳥！？
　
　鳥のスキル結晶が手に入ったのか！？
　
　鳥のスキル結晶一万三千五百ナール……。
　
　って、上限ギリギリやんけ！
　くそ。ルークの野郎、確実に価格操作してやがる。
　
　……まあいい。それも織り込み済みだ。
　今は鳥のスキル結晶が手に入ったことを喜ぼう。
　魔法攻撃力二倍のスキルが手に入るし、近日中に遊び人を獲得できるはずだ。本格的に上の階層へ進むことを検討しなくては。
　
　
　
「ごめん。ルークから呼び出しを受けて、急遽商人ギルドへ行かなくてはいけなくなった。俺が戻るまで二人はのんびり過ごしててね」
　
　リビングに戻り二人へ事情を説明したところ、ロクサーヌの表情が見る見るうちに不満そうなものへ変わっていく。
　
　ごめんて。でも、俺のせいじゃないんだよ。
　
「私の番でしたのに……」
　
　そう呟いた彼女へ近づき抱きしめる。
　
「ごめんね、ロクサーヌ。この埋め合わせは絶対にするから。何かしてほしいことはない？」
　
　声を掛けると彼女の手もこちらの体に回された。
　
「ご主人様は何も悪くないのに私はまた……。申し訳ありません……」
　
　ロクサーヌから後悔の滲む声がこぼれる。
　いやいや。そこまでへこむ必要はないから。
　
「大丈夫。以前にも言ったけど、そんなのはかわいさのうちだ」
「はい。ありがとうございます」
　
　機嫌の直った彼女を話すと、どこか物欲しそうな顔でこちらを見ているセリーと目が合った。
　彼女にも迷惑をかけているなぁ。
　
　近寄ってその小さな体を抱きしめる。
　
「あっ」
「セリーも本当にごめんね」
「いえ。ご主人様が謝ることではありません」
　
　耳に入った言葉は穏やかな色に満ちていた。
　
　
　
　どちらともなく体を離し、ワープゲートを通るまで見送るという二人と共に、玄関へ移動する。
　
「それじゃあ、ルークのところへ行ってくる」
「はい。いってらっしゃいませ」
「いってらっしゃいませ、ご主人様」
　
　彼女たちに見守られながら、商人ギルドの壁を思い浮かべワープを念じた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
鑑定：１
ワープ：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２２０，２８７ナール
　
春の３５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドへ移動し、いつものように受付のギルド職員へルークを呼ぶように告げると、程なくしてイケメン防具商人が現れた。
　
「お忙しいところお呼び立てして申し訳ありません。こんなに早くお越しいただけるとは思いませんでした」
「たまたまこの時間に自宅で過ごしていたのでな」
「そうでしたか。こちらとしてもタイミングがよく本当に助かりました」
　
　彼の顔にはホッとした様な表情が浮かんでおり、ガチで安心している様子がうかがえる。
　ますます用件が気になるぞ。一体何の話だろうか？
　
「アユム様。それでは商談室へご案内いたします」
　
　ルークの後ろについてギルド内を移動する。
　
　
　
　いつもの部屋へ入るとソファーを勧められ腰を下ろした。
　
「これから行う話に関係する者を呼んでまいりますので、少々お待ちください」
　
　そう言い残し、彼は部屋を出て行く。
　
　別の人物が関係するのか……。マジでどんな用件なんだ？
　
　おっと。これからスキル結晶を買い取るんだ。ＭＰ回復速度二十倍を三割引に替えておこう。
　
　
　
　振り分けを済ませ、今日購入するスキル結晶の融合について思索に耽っていると、ルークが男を伴い部屋へ戻ってくる。
　
「アユム様、お待たせいたしました」
　
　鑑定を使ってみたところ、レベル８の武器商人だ。
　ヒョロッとしているが、どこか育ちの良さが感じられる。
　もしかしたら金持ちのボンボンなのかもしれない。
　
　
　
　彼らがソファーに腰かけ、一頻り挨拶を交わしたところで話を切り出す。
　
「それで、用件というのはそちらに関係することなのだろうか？」
「はい。まずは私の方から説明させていただきます」
　
　尋ねたところ、ルークが口を開いた。
　
「しばらく前からアユム様のご依頼を受け、ヤギとはさみ式食虫植物、それからコボルトの代理入札を行ってまいりました」
「うむ」
　
　とはいっても、ヤギもはさみ式食虫植物も、十七日近く音沙汰がなかったけどな。
　おうおう。ルークさんよう。どうなってるんだ？
　
「ご依頼の上限額が高かったこともあり、順調に落札できていたのですが、前々回辺りから彼に上をいかれ、落札に失敗しております。また、コボルトについても大幅に落札金額が上がってしまいました」
　
　あれ？　これ、原作で起こっていた、公女の嫁入りに伴うスキル結晶の買い占めか？
　こいつは、談合で聖槍を落札した武器商人？
　
「そうだったのか」
「はい。そして、先日ご依頼をお受けした鳥のスキル結晶が本日出品されたのです。滅多に出品されない貴重なスキル結晶がまさかこんなタイミングで出品されるとは。アユム様の豪運に私も驚嘆いたしました」
　
　イェス！　イェス！　ナイスセリー！　グッジョブセリー！
　彼女が鳥のスキル結晶の知識を持っていなければ、この段階で買いを出すことはなかっただろう。
　さすがセリー！　かわいい上に超有能だ！
　
「そして、激しく競り掛けられましたが、設定された上限金額がかなりのものだったため、無事に落札することができました」
　
　よかったー！　高めに設定してて本当によかったー！　あっぶねー！
　
「ありがとう。さすがルークだ。良い仕事をしてくれた」
「いえいえ。そのようなことは」
　
　感謝を述べると、彼はクールな笑みを浮かべながら言葉を返す。ルークだけに。
　
　くっそー。悔しいがキマってやがる。
　
　
　
「そして、ここからがアユム様をお呼び立てすることになった理由となるのですが、オークション終了後、彼から声を掛けられました」
　
　ルークが目を遣ると、男は続きを話し出した。
　
「少し前から、ヤギとはさみ式食虫植物、そしてコボルトのスキル結晶の入札を巡り、ルークと競り合っておりました。私の方にもそれらのスキル結晶を必要としている理由があるのです」
　
　本家の嫡男が公女を娶るのであろう。このアユムの目はすべてを見通しておる。皆まで申すな。
　
「いずれ広まることですからお話ししますが、実は近々本家の嫡男に魔法使いである公女をお迎えすることとなりました」
　
　やっぱり！　やっぱりお前だったのか！
　
「ほう。それはめでたいことだ」
「ありがとうございます。魔法使いを迎えるにあたっては、ＭＰ吸収のスキルが付いた武器を用意するしきたりがあります。また、迷宮攻略を目指すためには知力二倍の付いた武器も必要となるでしょう。そのため、本家に命じられそれらの入札を行っていたのです」
　
　ふむ。早い話、俺に引けと言っているわけだな？
　
　すると、ルークがフォローするように口を挟んだ。
　
「実は今回入手できたスキル結晶の内、コボルト二つとヤギ、それからはさみ式食虫植物は彼に譲ってもらった物なのです。そのかわり、彼が成功するまでは入札を控えたいのですがいかがでしょうか？」
　
　こいつ……。許可も得ずに勝手なことをしてんなぁ。
　でも、突っぱねたところで、こちらの上限額を超えて入札されるだろうことは目に見えている。
　なら、余計な恨みを買わないよう、引いておくべきか。
　それに、ヤギとはさみ式食虫植物については今回で十分な数を確保できる。ボチボチ頃合いだろう。
　
「うむ。問題ない。ヤギとはさみ式食虫植物は今回で取り下げよう」
「ありがとうございます。これで落札価格が抑えられます」
　
　俺の言葉を聞いて、武器商人はホッとしたような表情を浮かべ礼を述べた。
　
「鳥のスキル結晶はいいのか？」
「それについては滅多に出品される品ではないですし、高額で依頼を出しているそちらも引くことはないでしょう。私の方はヤギで十分です」
　
　まあ、それでいいなら俺の方に否やはない。
　
「しかし、コボルトについては俺の方でも必要としているのだが。どうしたものか……」
　
　他のスキル結晶と違い、コボルトは常に使用するからなぁ。
　すべて持っていかれるのは厳しいぞ。
　
　すると、再びルークが提案を行う。
　
「そちらについてはオークション前に調整を行います。彼が必要ない場合はこちらで落札いたしますので問題ありません」
　
　男の方を見ると、あらかじめ話は付いていたのだろう。目を合わせて頷いた。
　うん。なら問題ないか。
　
　……しかし、これで俺も不正入札に手を染めることになっちまったなぁ。
　だが、この世界には警察も公正取引委員会もないし、仲買人が盗賊になっている様子もない。これらは犯罪と見做されないのだろう。気にする必要はなさそうだ。
　
「うむ。では、そのように頼む」
「ありがとうございます。それでは、融合に成功しましたらお知らせいたしますので、それまではどうかよろしくお願いいたします」
　
　一度頭を下げてから手を差し出してきたので、握手を交わす。
　でもあんた、これからとんでもない量のスキル結晶を溶かすことになるぞ？
　忠告するわけにはいかないけどさ。
　
「それでは、私はこれで失礼いたします」
　
　あ、待てよ？
　確かウェブ版では、こいつからハイコボルトのモンスターカードとダマスカスステッキを手に入れていたよな？
　今も持っているんだろうか？
　
「ちょっと待ってくれ。いま調整した三つ以外のスキル結晶は持っていないか？　それに、余っている装備品があるのなら、購入させてもらえるとありがたい」
　
　踵を返そうとしていた男は、再びこちらへ体を向けると口を開いた。
　
「スキル結晶と装備品ですか？　現在資金が必要なため、買い取っていただけるのでしたらありがたく存じます。しかし、先ほど申し上げた通りこちらにも事情があるため、お安くするというわけにはまいりませんが？」
「ああ。俺としても出されたものを確実に購入するわけではないからな。物を確認してからとなるため、値引がなかったとしても問題ない」
　
　まあ、君は三割引で売却することになるんだ。気にしないでくれたまえ。
　不正入札を持ちかけてきた奴が相手なら、躊躇なく三割引を使えるわ。
　
「では、ご確認いただけますか？」
　
　そう言って彼はアイテムボックスを開き、次々と品物を取り出していく。
　
　鋼鉄の剣、スロットなし。エストック、スロットなし。
　おお！　ミセリコルデ！　ああ……。スロットなしだ……。
　くっそー。期待させやがってー。
　
　さらにいくつかの武器を取り出すも、すべてスロットは付いていない。
　
　続いて彼は防具を取り出し始めた。
　
　鋼鉄の盾、スロットなし。竜革の靴、スロットなし。
　ダマスカス鋼のガントレット、スロット三個——。
　三個！？　マジか！　こいつは買いだ！
　それにしても、以前購入したダマスカス鋼のプレートメイルに続いて、またもやベスタ用の装備だ。
　まだ加入していないのに、彼女の装備だけやたらと高性能なものが見つかるなぁ。
　
　それから、イアリング、スロット三個！
　やっべー！　こいつもやべー！
　
　鳥のスキル結晶はこれに付けよう。
　新しいスタッフを手に入れたらヤギもこれに付けるべきだろうな。
　そしたら、今使っているひもろぎのスタッフは売却だ。
　オークションに参加したとき、ルークは二十五万で落札していた。かなりの売却額が期待できるぞ。
　
　……あ。ダメだわ。
　
　この男と聖槍の交換をするため、吸精のスタッフを用意する必要がある。
　スタッフをさらにもう一本手に入れるか、もっと強力な杖が入手できない限り、ひもろぎのスタッフを手放すわけにはいかない。
　
　……いや、待てよ？　今使っているひもろぎのスタッフにはもう一つスロットがある。
　ＭＰ吸収を付けて、固定で出た家宝を形見分けで貰ったってことにすればどうだ？
　それなら、聖槍と交換できる上に追加で大金をせしめることもできるだろう。
　
　これいけるか？　やはり、不自然だろうか？
　
　俺が考え込んでいる間にも彼はローテーブルへ防具を取り出していくが、この二つ以外にスロット付きはなかった。
　そして、今度はスキル結晶を取り出す。
　
　おお！　ハイコボルトのスキル結晶！
　書籍版以降には登場していなかったが、この世界にもあったんだな。
　
　男はそれを置くと口を開いた。
　
「杖と他のスキル結晶はお譲りするわけにはいきませんので、以上となります」
　
　そりゃそうか。ダマスカスステッキを持っていても、この段階で出すわけがない。
　まあいいさ。オッケー、オッケー。十分、十分。
　
「では、一つ一つ説明してまいります」
「うむ。頼む」
　
　鑑定で既に分かっているアイテムについて一通り説明を受けたところで、尋ねられる。
　
「お気に召したものはございますか？」
「そうだな……。ダマスカス鋼のガントレットとイアリング。そして、ハイコボルトのスキル結晶を譲ってもらいたい」
「ありがとうございます。それではギルド神殿を用いたスキル結晶の確認と、防具商人による確認を行いましょう」
　
　今回はギルド神殿による確認を拒否するわけにはいかないよなぁ。
　初対面の人物との取引でいつもルークにしているような真似をした場合、あまりにも不自然だ。
　
「ルーク。すまないが、防具鑑定を頼めるか？」
「私でよろしいのですか？」
「心当たりのある防具商人の中で、一番信用できるからな」
　
　というかお前以外の防具商人に当てなんてないし。
　
　それを聞いて意気に感じたのか、表情を引き締め告げた。
　
「かしこまりました。そこまで信用していただいたのです。防具鑑定の手数料は二点で二百ナールとなりますが、今回は百四十ナールでお引き受けします」
　
　おいィィィ！　ただ単に三割引が効いただけじゃねえかァァァ！！！
　
「そうか……。ではよろしく頼む」
　
　クールキャラで通っている俺なのに、その言葉で危うく銀魂ツッコミを口に出すところだった。
　
　
　
　支払いを済ませると彼は詠唱を始め、あっという間に二点の鑑定を終える。
　
「アユム様。ダマスカス鋼のガントレットとイアリングで間違いありません」
「問題なさそうだな。ルークもありがとう」
　
　礼を述べると、ルークは笑みを浮かべ頷く。
　
「それでは、ギルド神殿へまいりましょう」
　
　そう言って立ち上がった男に続き、部屋を後にした。
　
　
　
　彼らの後ろを歩き二階へ上がり、以前参加したオークション会場の裏側にある部屋へとたどり着く。
　そして、扉の前でルークが話しかけてくる。
　
「ギルド神殿の使用料は一回百ナールとなります。操作はギルド職員か仲買人登録を行っている者しかできませんが、どういたしますか？」
「うむ。これも頼めるか？」
「かしこまりました。それでは私が操作を行わせていただきます」
　
　使用者の登録がしてあるのか……。一体どういう仕組みなんだ？
　
　……インテリジェンスカードなんてものがある世界だからな。
　めちゃくちゃ強力な生体認証が存在しているようなものだろう。
　個人情報の登録と認証は、地球より進んでいるのかもしれない。
　
　それにしても、作中では明かされていないが、ギルド神殿ってのはどうやって手に入れるんだろうな？
　
　迷宮を攻略して領地を得たら、騎士団を設立しなくてはならないだろう。
　それに、新しい領地ができたとなると、各種ギルドも設置されるはずだ。
　それらに必要となるギルド神殿はどこから調達するのか……。
　
　製作するための技術がある？　もしくはそれの製作に関わるジョブがあるのか？
　いや、魔物のドロップアイテムという可能性もありえるな。
　
　
　
「では、中に入りましょう」
　
　思索に耽っていると、ルークに声を掛けられた。
　そうだな。考えても答えなんか出ない。いつものように棚上げだ。
　
　
　
　部屋に入ると、その中央には白い箱が設置されていた。
　これがギルド神殿か。鑑定っと。
　
ギルド神殿
　
　なるほど。確かにそうみたいだ。
　おそらく、こいつで商人へのジョブ変更を行ったりするのだろう。
　しかし、不思議だよなぁ。各ギルドに置かれているギルド神殿はおそらく同じものを使用しているはず。
　それなのに、転職できるジョブはそのギルドに関わるもの一つに限定されている。
　設置する際に、何らかの設定が行えるようになっているんだろうか？
　
　
　
「ギルド神殿をご利用ですか？」
　
　その箱を見つめて考え込んでいたところ、村人の女性が話し掛けてきた。
　村人か……。商人のジョブを得るまでは、見習いとしての業務を行っているのかもしれない。
　そういえば、探索者ギルドや冒険者ギルドでも、カウンターにいたギルド職員は村人だったか。
　
　
　
　利用する旨を告げ、銀貨一枚を支払う。
　ルークはそれを確認すると、武器商人からハイコボルトのスキル結晶を受け取り、箱の上に載せ、スイッチを押した。
　その途端、スキル結晶にコボルトを数段強そうにして、片手剣と盾を持っている魔物の姿が浮かび上がる。
　
　おー。すげー。こんな風に表示されるのか。
　ウェブ版での文字表示ではなく、書籍版の魔物の姿が表示される形だ。
　
　ウェブ版では最上位の魔物からドロップするモンスターカードは、ハイコボルトのモンスターカードと一緒に融合を行う必要があった。
　モンスターカードとスキル結晶の違いはあれど、おそらくこの世界でもそうなのだろう。
　まだまだ、だいぶ先のことになるが、いずれこいつを乱獲する必要があるかもしれない。
　
　
　
　スキル結晶に浮かび上がっていたハイコボルトの姿が消えたところで告げる。
　
「問題ないな。確かにハイコボルトだ」
　
　いや、あれが本当にハイコボルトだったのかは分からんのだが、鑑定ではハイコボルトになってるし。
　
　その言葉に男は笑みを浮かべ、話し始める。
　
「それでは、取引を行いたく存じます。ダマスカス鋼のガントレットとイアリング、それからハイコボルトのスキル結晶。以上三点で八万九千ナールとなりますが、無理を聞いていただいたのです。今回は六万二千三百ナールでお譲りいたします」
　
　クッソ高けー！
　
　……いや。大丈夫。狼狽えるな。どれも絶対に必要だ。
　
　ベスタが加入直後からカッチカチになるのは頼もしいし、イアリングに鳥のスキル結晶を融合した上で遊び人のジョブを得たら、どこまで階層を上げられるのか想像もつかない。
　それに、ハイコボルトのスキル結晶は超重要となる。
　他の奴らとは違い俺たちなら百パーセント融合に成功するのだ。買わない手はない。
　
　
　
　大金を使うことへの動揺を抑えこみ、なんとか支払いを済ませて受け取った品をアイテムボックスへしまい込む。
　
「融合に成功しましたら、すぐにお知らせいたします。今回は本当にありがとうございました。それでは、私はこれで失礼いたします」
　
　武器商人はそう言って頭を下げると部屋を出て行った。
　あんたは融合に成功することなく、俺との物々交換でそれを手に入れることになるんですわ。
　まあ、それは言うまい。
　
　……いや、原作の展開とだいぶ齟齬が生じているしなぁ。ちゃんと聖槍は手に入るんだろうか？　心配になってしまうぞ。
　
　
　
「アユム様。それでは、私の方の取引を行いたく存じます」
　
　今後の出来事について思い悩んでいると、ルークが話しかけてくる。
　
「うむ。頼む」
「はい。では、スキル結晶の確認を行いましょう」
　
　こいつ……。
　どさくさ紛れに、このままギルド神殿での確認をさせるつもりか。
　今回は八点もあるため、手数料は八百ナール。
　高級服屋のキャミソールと同額だぞ？
　確実に判別できるのに、八百ナールは高すぎる。
　
　……でもなぁ。スキル結晶を確認するためにこの部屋へ訪れているのに、ルークとの取引では確認をしないとなると不自然だよなぁ。
　いつものように商談室なら問題ないだろうが、今日のところは仕方がないか。
　
　彼に促され、村人の女性に銀貨八枚を手渡す。
　
　くっそー。もったいないねー。
　
　
　
　その後、ルークが立て続けに確認を行うも、当たり前だが鑑定結果との間に違いはなく、金を無駄にしたという虚しさだけが残る。
　
「アユム様。ご覧いただいた通りです」
「うむ。問題ない。やはり、ルークは信頼できる。次回からも確認の必要はないな」
　
　その言葉に顔を強張らせているが、スキル結晶が違っていた場合や、その他に何か特別な事情がない限り、もう絶対使わないぞ。
　
　お金がも゛ったいだいっ！！！！
　
　
　
「それでは、お支払いをお願いしたく存じます」
「うむ。精算を頼む」
　
　気を取り直したルークの言葉に返事をする。
　
「今回は、コボルトのスキル結晶が五千四百ナール、五千五百ナール、五千五百ナールの三点。それから、油脂植物のスキル結晶が三千九百ナール、芋虫のスキル結晶が四千四百ナール、ヤギのスキル結晶が五千五百ナール、はさみ式食虫植物のスキル結晶が六千五百ナール。そして、鳥のスキル結晶が一万三千五百ナール。以上八点で合計五万二百ナールとなります。依頼についてはこのまま継続でよろしいでしょうか？」
　
　一度話を区切り、こちらの様子をうかがっている彼に頷きを返すと、さらに続ける。
　
「ありがとうございます。それでは、今回超過した七件分と次回依頼分の一件分を合わせまして、八件分の手数料で四千ナールとなりますが、今回は仲買人のしがらみをアユム様に押し付けてしまった形となりますので、手数料については二千八百ナールで結構です」
「すまないな。助かる」
「それでは、スキル結晶と合わせまして、合計五万三千ナールをお願いいたします」
　
　支払いを済ませ、受け取ったスキル結晶をアイテムボックスへしまい込む。
　そして、継続するものの確認をしてから握手を交わし部屋を出た。
　
　
　
　それにしても、この短時間で十一万ナール以上の金が吹っ飛んだぞ。
　これはメンタルにくるわぁ。
　
　さっさと家に戻り、ロクサーヌとセリーの顔を見て癒されよう。
　なにせ彼女たちは俺のトランキライザーだからな。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
鑑定：１
ワープ：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，１０３，９４７ナール
　
春の３５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　午後の探索を開始する時間はとっくに過ぎているが、商人ギルドで起こった出来事について二人へ説明することにした。
　さすがに寝っ転がって話し合いというわけにもいかないため、脚の間に座っているロクサーヌを抱きしめながら正面のセリーと目を合わせる。
　
　……冷静に考えればこの体勢も話し合いにふさわしいとはいえないよなぁ。
　
　
　
　急いで出かけたため落札したスキル結晶について伝えていなかったので、まずは幸運にも頼んだばかりの鳥のスキル結晶を手に入れることができたことを伝える。
　すると、二人は興奮した様子で声を上げた。
　
「こんなに早く鳥のスキル結晶を手に入れてしまうとは。さすがご主人様です。大幅な魔法の威力向上に期待が持てそうですね」
「本当にそうです。今でもとんでもない威力なのにどこまで強化されるのでしょうか？」
　
　確かにものすごいパワーアップだろうな。
　いうなれば初めて来たオラクルベリーのカジノでメタルキングの剣を四本手に入れたようなもんだ。
　
　
　
　そして、次に呼び出しを受けて訪れた、商人ギルドでの出来事について話す。
　
「それで、呼び出しを行う原因となった人物も、商談室で同席することになったんだ」
「なるほど。ルーク氏ではなく、別の方が理由だったのですか……」
　
　ロクサーヌが少し考えながら呟きを漏らす。
　そして、セリーは鼻に皺を寄せながら尋ねた。
　
「その人物も仲買人なのですか？」
　
　君は本当に仲買人が嫌いだねぇ。
　
「そう。その男は武器商人の仲買人だったんだけど、ただの仲買人じゃなかった」
　
　その言葉にロクサーヌは腕の中で身じろぎをして、続きをねだるように顔をこちらに向けた。
　
　……これ本当にかわいいよなぁ。
　
「どういった者なのですか？」
　
　待ちきれないのだろう。好奇心に瞳を輝かせながらセリーが重ねて尋ねる。
　
「以前、『異世界迷宮でハーレムを』について話したけど、長くなるから物語の本筋に関係ない場面は省いていたんだ。その仲買人は省いたエピソードの中に出てくる人物となる」
　
　端折っていたことに気が付いていたのだろう。二人は好奇心に瞳を輝かせながら続きを促すように頷く。
　本当に聞き上手なお嬢さんたちだわ。
　
「バラダム家はサボーの力を頼りにかなり無茶な取引をしていたため、いざそのサボーがいなくなると他の商家から一斉に取り立てを受けてしまい、とうとう借金を返すめどが立たなくなる」
「狼人族の間ではかなり強引な取引をしていると噂になっていましたからね。当然の末路でしょう」
　
　ロクサーヌが険のある言葉を口にする。
　まあ、そう言うのも無理はない。なにせ彼女はその被害者なのだ。
　
　気持ちが落ち着くよう、お腹に回した手で優しくポンポンと叩きながら話を続ける。
　
「それで、彼らは現金を用意するために身内の魔法使いを奴隷として売り払ったり、貴重な装備品を放出したりすることになるんだ。そして、その中の一つに聖槍があり、それにはスロットが五つも付いている」
「スロットが五つですか！？　聖槍のような貴重な武器に！？」
　
　驚きに目を見開いたセリーから大きな声が上がった。
　
　そうだろ、そうだろ。ボーナス装備を除けば作中で出てきた最強の武器だ。
　もちろん基礎性能ではオリハルコンの剣の方が強いのだろうが、スロット数を加味するとこちらに軍配が上がるはず。
　
「そう。バラダム家は当初仲買人に聖槍を持ち込むんだけど、価格の折り合いがつかずオークションに出品することにした。しかし、それに逆恨みをした仲買人が仲間と共謀し、ある人物以外入札を行わないよう根回しをして、最低落札価格で入手してしまう。その入手した人物こそが先程の男だ」
　
　それを聞いたセリーは冷たい表情で、吐き捨てるように言葉を発する。
　
「いかにも仲買人らしい汚いやり口です」
　
　まあねぇ。日本なら完全アウトだわ。
　ぶっちゃけこの件に関してはバラダム家より仲買人たちの方が悪質だし、やっていることが完全に反社のそれだ。
　
「その仲買人は本家の嫡男が公女を娶るためにＭＰ吸収の武器を欲しており、ミチオは吸精のスタッフを用意して物々交換を成功させる」
「それほどの逸品なら絶対にご主人様が手にするべきです。負けてはいられませんね」
　
　いや、まあ、手に入れるつもりだけどさ。
　
「物語ではヤギとはさみ式食虫植物、それからコボルトのスキル結晶の買い占めが発生するんだけど、俺は上限額を高めに設定してそれらを入手できるようにしていた。そのせいで、彼は相場を遥かに超える金額を出す羽目になったり、入手に失敗していたらしい。そのため、ルークを仲介した上でいくつかのスキル結晶を譲る代わりに、あちらが融合を成功させるまで入札を控えるよう頼んできたというわけなんだ」
　
　それを聞いていた彼女たちの表情が見る見るうちに険しくなる。
　
「ご主人様に工作を持ちかけるなんて……。不埒な者たちです」
「本当に仲買人は腐っています」
　
　君らすごいことを言うなぁ。
　
「大丈夫、大丈夫。ヤギとはさみ式食虫植物は十分な数を手に入れているし、コボルトについては今後も入手できるように調整を行った。思うところがないわけじゃないけど、別に損をするわけではないから気にすることはないよ」
　
　二人の表情が和らいだのを確認して話を続ける。
　
「交渉が終わったところで、物語ではその仲買人から装備品とスキル結晶を購入していたことを思い出してね。余っているものがあったら売ってもらえないかと持ち掛けてみたんだ」
「なるほど。公女を娶るような家の仲買人ということでしたら、有用な物を持っていてもおかしくないですね」
　
　セリーの言葉に頷きを返す。
　
「それで、スロットが三つ付いたダマスカス鋼のガントレットと、同じくスロット三つのイアリング。それからハイコボルトのスキル結晶を手に入れることができた」
「素晴らしい交渉を行ったのですね。さすがご主人様です」
「ハイコボルト！　隻眼にならなければ扱えない貴重なスキル結晶です！」
　
　二人ともナイスなリアクションをしてくれるなぁ。
　本当に気持ちよく話すことができるわ。
　
「だから、午後の探索はスキル結晶の融合から行おう。まず、イアリングに鳥とコボルトのスキル結晶を融合する」
「はい。現時点では、これ以上ない組み合わせだと思います」
　
　セリーの言う通り、今はこれがベストだろう。
　
　そして、一枠はヤギを付けるために残しておかないといけないから、残りは一枠だ。
　ミチオのように身代わりを付けるのはなしだ。発動してしまえば貴重な装備品がお釈迦になる。
　トロールで腕力を上げるか、それとも油脂植物で消費ＭＰを減らすか……。
　
　うーん……。相談してみるか。
　
　
　
　彼女たちに尋ねてみると、真剣な表情を浮かべ考え始めた。
　程なくしてこちらへ視線を合わせ、セリーが口を開く。
　
「トロールを付けた方が良いのではないでしょうか」
　
　トロール。腕力二倍の方か。
　
「理由を聞いてもいい？」
　
　尋ねたところ、彼女は一つ頷き答えた。
　
「はい。トロールのスキル結晶は、武器か腕装備、もしくはアクセサリーにしか付けることができません。ご主人様の場合、デュランダルの威力を上げるために付けることになるので、武器に付ける意味はありません。なので、付けるなら腕装備かアクセサリーになります」
「うん。そうだね」
「今装備しているのは硬革のグローブなので、高価なトロールのスキル結晶を付けるには釣り合いが取れていません。また、今後腕装備を更新した場合、再度トロールのスキル結晶を融合する必要が出てきます」
「ふむ」
　
　確かにそうだな。
　ロクサーヌと共に頷き、続きを促す。
　
「一方、油脂植物のスキル結晶はすべての防具に融合することができる上に、価格も安く入手し易いため、防具を更新した際に改めて融合を行うことも容易でしょう。なので、長く使うことになるイアリングにはトロールを付けた方が良いと思います」
　
　なるほど。彼女の言う通りだ。
　さすがセリー。ロジカルだなぁ。
　
「ありがとう。じゃあ、イアリングには鳥とトロール。油脂植物は腕装備に融合しよう」
「かしこまりました」
　
　セリーが返事をすると、ロクサーヌが質問をしてきた。
　
「あの、そうなると身代わりのミサンガはどうなるのでしょう？」
「今後、身代わりスキルは頭装備に付けようと思う」
「では、外出する際も硬革の帽子をかぶるということですか？」
　
　今の俺は外出するときに帽子をかぶるような生活から解放されている。
　またそんな生活に戻るのは嫌だぞ。
　
「迷宮以外の外出では今まで通り装備品を身に着けないかな」
　
　それを聞いたロクサーヌは、険しい表情を浮かべ声を上げた。
　
「いけません。万が一があるかもしれないのです。ご主人様の身を護るためにも、身代わりスキルの付いた装備品は常に装備するようにしてください」
「ロクサーヌさんの言う通りです。ご自身の安全を第一に考えてください」
　
　こんなにも真剣に俺の身を案じてくれている……。
　心の奥から喜びの感情が湧き上がり、ロクサーヌを抱きしめていた手にさらに力が入った。
　
「ロクサーヌ。セリー。心配してくれてありがとう。それじゃあ、迷宮以外では身代わりのミサンガを着けることにするよ」
「大切なご主人様のことなのです。心配するのは当然です」
「そうです。ご主人様やロクサーヌさんと、この先もずっと一緒に過ごしていきたいですからね」
　
　三人の間になんとも気恥ずかしく、だが暖かく穏やかな雰囲気が漂う。
　それはとても嬉しく、とても幸せで、とても大切なものなのだと心が訴えてくる。
　これからもこんな風に暮らしていけるよう、彼女たちのことを今以上に大切にしなければならない。
　
　
　
　話し合いを終えたところで、いつもより遅れて午後の探索を行うことにする。
　ダマスカス鋼のガントレットを物置部屋に収め、自室のチェストへヤギとはさみ式食虫植物、ハイコボルトのスキル結晶をしまい込む。
　そして、トロールのスキル結晶を取り出しアイテムボックスへ入れておいた。
　
　準備完了。それじゃあ、午後も頑張りマッスル。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　サクサクっとセリーのＭＰを回復したところで、二人に声を掛ける。
　
「これからスキル結晶の融合を行うので、ロクサーヌは周囲の警戒をしてもらえるか？」
「はい。おまかせください」
　
　よし。彼女が警戒していれば問題ないだろう。
　
　
　
　セリーに毘盧帽を装備してもらい、アイテムボックスから鳥とコボルトのスキル結晶、そしてイアリングを取り出す。
　
「では、頼む」
「かしこまりました」
　
　彼女は差し出されたそれらを受け取ると、慣れた様子で詠唱を行い、あっさり成功させた。
　スキルスロットについて実感を得たことで、失敗する可能性についてあれこれ思い悩むことなく融合を行っているのだろう。
　うん。良い傾向だ。
　
　同じようにトロールとコボルトのスキル結晶も融合すると、完成したものをこちらへ戻す。
　
「ご主人様、どうぞ」
「さすがセリー。本当にたいしたものだ」
　
　念のために受け取ったイアリングへ鑑定を掛けてみる。
　
よりしろのイアリング　アクセサリー
スキル　魔法攻撃力二倍　腕力二倍　空き
　
　よっしゃ！　問題ナッシング！
　
　身代わりのミサンガを外してアイテムボックスへ収め、出来立てホヤホヤのイアリングを耳に付けた。
　何気に人生初の耳飾りだ。なんともいえない気恥ずかしさに襲われる。
　
　いやいや。この世界では普通のことだし、同じように思っていたミチオだってすぐに慣れていた。
　そもそも、俺のことなんて誰も気にするはずがない。自意識過剰はいかんよな。
　
　
　
　続いてかぶっていた硬革の帽子を脱ぎ、アイテムボックスから取り出した芋虫のスキル結晶をセリーへ預ける。
　彼女はそれを受け取るとあっというまに融合を終え、そのまま返却してきた。
　もう、完全に余裕のよっちゃんって感じだなぁ。
　
身代わりの硬革帽子　頭装備
スキル　身代わり
　
　よっしゃ！　順調順調。
　受け取ったそれをかぶり、念のため問いかけてみる。
　
「セリー、ＭＰはどうだ？」
　
　すると、彼女は笑みを浮かべながら答えた。
　
「お気遣いありがとうございます。あと数回は問題なく融合できるでしょう」
　
　このまま続けても大丈夫そうだな。
　今度は油脂植物とコボルトのスキル結晶を取り出し、硬革のグローブと共に差し出す。
　
　
　
　光が収まったところで、彼女が持っているグローブに鑑定を行う。
　
倹約の硬革グローブ
スキル　消費ＭＰ削減　空き
　
　よし。問題ない。んじゃ、今日の融合はここまでだ。
　恙無く済んでホッとしたわ。
　
　受けとったグローブを身に着けて、セリーに感謝を伝える。
　
「これで戦力が大幅に強化された。セリー、本当にありがとう」
「お役に立てて良かったです。このように鍛冶師としての働きが出来るのもご主人様のおかげですね。私の方こそありがとうございます」
　
　そう言った彼女の顔には幸せそうな笑みが浮かんでいた。
　
　そして、周囲を警戒しながら俺たちの様子をうかがっていたロクサーヌにも、感謝をしなければ。
　
「ロクサーヌ。人や魔物が来ないか確認してくれてありがとう。君にはいつも助けられているな。これからもよろしく頼む」
「はい。ご主人様のことは私がお守りします。これからもおまかせください」
　
　返事をしたその顔には輝くような笑みがあふれていた。
　本当にかわいらしい娘たちだわ。一生大切にしていこう。
　
　
　
　装備を整え、ボーナスポイントを振り分けてから、彼女たちへ声を掛ける。
　
「では、午後の探索を行おう」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７　商人　Ｌｖ２８
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱短縮：１
結晶化促進二倍：１
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：１，１０３，９４７ナール
　
春の３５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　それじゃあ、知力二倍と魔法攻撃力二倍のコンボを試してみよう。
　まあ、九階層は元からワンパン可能だったため、結果自体は変わらないんだけどさ。
　
　他にも消費ＭＰ削減の効果はどんなものなのだろう？
　ＭＰ回復に費やす時間が短くなれば、それだけ経験値稼ぎがしやすくなるからな。期待せずにはいられないぞ。
　
「ロクサーヌ。では、頼む」
「かしこまりました。ご案内します」
　
　スンスンと匂いを確認しながら歩き出した彼女に続く。
　
　
　
　すぐに鉢合わせたスローラビット三匹の群れに向かい、魔法名を呟いた。
　
「ファイヤーストーム」
　
　その途端、今まで使用したものとは比べ物にならない大きさの炎が魔物を包み込む。
　
　やっば！　何これ！？　まるでイフリートが召喚されてるみたいじゃん！
　
　あまりの威力にロクサーヌとセリーも、その様子を呆然と見つめている。
　
　
　
　程なくして炎がおさまり魔物の姿が掻き消えると、彼女たちから大声が上がった。
　
「ものすごい威力でした！　これならもっと上で戦えるのではないですか！？」
「セリーの言う通りです。ご主人様、これほどの魔法があれば、上を目指してもいいのではないでしょうか？」
　
　二人は期待で瞳を輝かせながら提案を投げかける。
　
　十階層か……。
　英雄の知力中上昇と魔法使いの知力小上昇。そしてスタッフと知力二倍のおかげで魔法攻撃力は相当引き上げられているはずだ。さらに、その引き上げられた魔法攻撃力が二倍になっている。
　間違いなく十階層は余裕だろう。おそらく、十一階層以降でもワンパン出来る可能性は高い。
　
　だが、一番の問題はＭＰを回復するときに、毒持ちのニートアントへ近接戦を挑む必要があるということだ。
　他にも、セリーのレベルはまだ１２でレベル補正が低いだろうし、十二階層以降ではその補正もなくなると思われる。
　そしてなにより、遊び人のジョブを得ていない。
　もう少し安全マージンを取った方がいいのではないだろうか？
　
　
　
　その旨を二人に告げると、彼女たちはそのかわいらしい顔に渋い表情を浮かべた。
　そして、その表情のままロクサーヌは反論の言葉を口にする。
　
「魔物が一撃で倒れるのです。上の魔物をたくさん倒し経験を得る方が良いのではないでしょうか？　それに、ご主人様が遊び人のジョブを得たり、セリーのレベルが上がってもニートアントから毒を受ける危険性に変わりはありません。それなら、少しでも早く上の階層に挑む方が良いと思います」
　
　うーん……。確かにそうかもなぁ。
　毒耐性が付いた装備品を用意しない限り、毒持ちの魔物と戦う場合はその危険が付きまとうか……。
　
「ご主人様。ドワーフは打たれ強い種族ですし、これほどの良い装備品を揃えていただいているのです。ご心配には及びません」
　
　セリーはそう言うと、グッと力こぶを作るポーズをとる。
　
　君、そのポーズをしても腕がほっそりしててかわいいだけですやん。
　
「それに、先ほどイアリングに腕力二倍を付けたので、デュランダルでの攻撃回数は減るはずです。毒を受ける危険性も軽減されているのではないでしょうか？」
　
　なるほど……。セリーの言う通りかもしれない。
　腕力二倍の効果により近接戦をしている時間は確実に短くなる。
　しかも、消費ＭＰ削減のおかげでＭＰ回復を行う回数自体も減るだろう。
　
　
　
　……よし。やってみるか。
　
「わかった。それじゃあ、これから階層を上げて魔法一発で魔物が倒れる上限を探っていこう」
「はい！　ご主人様のことは私がお守りしますので、どうぞご安心ください」
「私もお役に立てるように頑張ります！」
　
　その言葉に彼女たちは花が綻ぶように笑みを浮かべ、喜びの混じった声を上げる。
　
　嬉しそうな表情をしおってからに。まったく。好戦的で困った娘さんたちだ。
　まあ、安全に気を配りつつ上を目指すとしますかね。
　
「そうなると、ここではなくクーラタルの方がいいな。一度自宅へ戻り地図を回収する」
「かしこまりました」
「はい」
「他には十二階層以降の魔物について、『異世界迷宮でハーレムを』で調べた方がいいよな。戻ったらそれも確認しておこう」
　
　それを聞いたセリーが口を開く。
　
「ご主人様、私は二十二階層までの魔物については知識があるので大丈夫です。おまかせください」
　
　そして、ロクサーヌもその後に続く。
　
「はい。私もそのくらいまでの魔物でしたら把握しているので問題ないでしょう」
　
　あれ？　そうだっけ？　原作ではどうだったかな？
　
　まあ、いいか。本当に頼もしいお嬢さんたちだわ。
　
　二人へ頷きを返し、ボーナスポイントを振り分けワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタルの迷宮八階層に移動してキャラクター再設定を開き、ワープを結晶化促進に付け替えた。
　そして、自宅から持ってきた地図をロクサーヌに渡しながら声を掛ける。
　
「今回はとにかく速度重視で行こう。最短距離を頼む」
「かしこまりました」
　
　返事をすると、スンスンと鼻を鳴らしながら彼女が歩き出した。
　
　
　
　ロクサーヌもある程度魔物を避けているのだろう、ほとんど敵と遭遇することなく通路を進んで行く。
　それでも避けられない魔物は魔法で薙ぎ払い、ひたすら先を目指す。
　
　たどり着いた待機部屋でフォースジョブをサードジョブに落とし、余ったポイントを詠唱省略、鑑定、ジョブ設定に振り、魔法使いを剣士に入れ替える。
　そして、ボスであるウドウッドとの戦闘ではオーバーホエルミング中に、スラッシュを乗せたデュランダルで斬りまくると、ボーナスタイムが終わる前にあっさり片付いてしまった。
　
　アイテムボックスの枠を節約するため、ロクサーヌから受け取ったリーフを生薬生成で毒消し丸に加工してからしまい込む。
　
「ご主人様は薬を作ることもできるのですね」
　
　それを見ていたセリーが感心したように呟いた。
　
「薬草採取士のジョブを持っているのでな」
「なるほど。ジョブを替えていたのですか」
　
　返事を聞き、彼女は納得した表情を浮かべている。
　
「ご主人様なら、そう遠くないうちにエリクシールさえ作ってしまうことでしょう」
　
　いやいや。ロクサーヌさん。いくらなんでもそれはないから。そう遠くないうちになんてありえないから。
　というか、それは薬草採取士で作れるものなのか？
　
　
　
「さあ、先へ進もう」
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませると、期待に満ちた表情をしている二人へ声を掛け、次の階層へ続くゲートへ飛び込む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　毒持ちであるニートアントの出現する九階層へたどり着いたので、念のために二人へ確認だ。
　
「ロクサーヌ。セリー。毒消し丸は大丈夫か？」
　
　その言葉に、彼女たちはそれぞれリュックとアイテムボックスを確認して答える。
　
「はい。大丈夫です」
「問題ありません。薬は各種揃っています」
　
　よっしゃ。それじゃあ、ロクサーヌに待機部屋まで案内してもらおう。
　
　
　
　彼女は全く迷う素振りを見せず、ドンドン進んで行く。
　
　少し見ただけで地図を頭に叩き込み、魔物の居る位置を脳内の地図に重ね合わせて的確に案内ができる。
　改めて考えると、本当にとんでもない能力だよなぁ。
　
　
　
　程なくして彼女はこちらへ振り返り告げた。
　
「この先が待機部屋です」
　
　ロクサーヌのおかげでめちゃくちゃサクサク進むわぁ。
　
「準備を整えるから少し待っていてくれ」
　
　先ほどのボス戦と同じ振り分けを行った上で、デュランダル分の６３ポイントをフリーにしておく。
　
「では、行こう」
　
　声を掛けると、彼女たちの返事が重なり迷宮内に響いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に入ったところ、人の姿はない。
　よし。そのままボス戦といこう。
　
　しかし、扉の前へ移動したものの、それが開くことはなかった。
　
　あー。順番待ちはなくても、中に誰かいたのね。
　
「ふぅ」
　
　思わずため息が漏れてしまう。
　体に充満していた気合が、ため息と一緒に抜けてしまった気分だ。
　二人と会話をして、気持ちを立て直そう。
　
　
　
　楽しくおしゃべりをしていると、程なくして扉が開く。
　彼女たちと会話をしたことが気分転換になったのか、体には気力が戻っていた。
　
　よっしゃ。ハントアントをぶちのめすぞ！
　
「では、行こう」
　
　三人で顔を見合わせ頷き、扉へ向かい歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入るなり、ロクサーヌがフロア中央へ向かって駆け出し、セリーもそれを追いかけていく。
　煙が噴き出しているのを確認しつつ、背後から攻撃を行うため迂回しながらフロア中央へ走る。
　
　やがて煙が晴れ、ニートアントをさらに巨大にした魔物が出現した。
　
ハントアント　Ｌｖ９
　
　奴は初っ端からスキルを使うつもりだったのだろう。足元に魔法陣が展開される。
　しかし、ロクサーヌがそんなことを許すわけもなく、ハントアントは顔面にエストックを叩き込まれ、それをあっさり散らされた。
　やはり、全員がスキルを潰せるというのは安全性が段違いだな。
　
　彼女はそのまま攻撃を入れてヘイトを取り始める。
　そして、セリーはハントアントの側面へ近づき、スキル攻撃を潰すためなのだろう。槍でチクチクついていた。
　
　
　
　その様子を見ながら、奴の背後に回り込んだところで念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　周りの動きがスローモーションになる中、ハントアントへ一気に駆け寄りスラッシュと念じながら大きな腹に剣身を突き込んだ。
　奴の動きに注意を払いつつ、スラッシュを乗せてデュランダルを振り回し続ける。
　
　
　
　やはり、腕力二倍の効果が大きいのだろう。オーバーホエルミングが切れる前に奴の体は実体を保てなくなり、そして、時の流れが元に戻ったところで、その体は風に流されるように消えていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　完勝だったな。
　以前ベイルの九階層で繰り返したラピッドラビット狩りにくらべ、攻撃回数が比べ物にならないほど減少していた。
　両者の間にどれほどのＨＰ差があるのかはわからないが、戦闘が楽になっているのは間違いない。
　セリーの融合により我がパーティーは大幅に強化されている。
　
「ハントアントも敵ではありませんでしたね。さすがご主人様です」
　
　さすごしゅ、ありがとぅー。
　
「それもこれも、ロクサーヌが魔物の正面で攻撃をかわし続けてくれるおかげだ。いつも助かっている」
「いえいえ。この程度何でもありません」
　
　何でもないことないんだよなぁ。
　
「セリーもスキル攻撃を潰す動きが見事だった。これからも頼むな」
「ありがとうございます。お二人のような動きは無理ですが、私に出来ることを精一杯頑張ります」
　
　本当に良い子たちだわぁ。
　こんなにも俺をメロメロにするなんて、君たちは一体どういうつもりなんだ。
　
　
　
　ハントアントが消えた場所にはナイーブオリーブのドロップ品であるオリーブオイルのように、薄皮に包まれた液体が残されている。
　いつもは真っ先にドロップアイテムの回収を行うロクサーヌが手を出さない様子に、セリーは不思議そうな表情を浮かべていた。
　
「リーフを拾うと薬草採取士のジョブを得られるのですが、他にもアイテムを拾うことが条件になっているジョブがあるかもしれません。なので、初めて入手するアイテムはご主人様に拾っていただくことになっているのです」
「なるほど。そのようなことが条件になっているジョブもあるのですね」
　
　それに気が付いたロクサーヌが説明を行い、二人で会話を交わしている。
　
　んじゃ、その間に拾っておきますかね。
　薄皮に包まれた液体を拾い上げ、手のひらに載せたまま鑑定を行う。
　
蟻酸
　
「蟻酸？」
　
　鑑定結果を見て思わず声が出てしまった。
　
　そういう物があることは知っているが、それがどんなことに利用できるのかはまったくわからない。地球では何かに利用されているんだろうか？
　今となっては調べる術がないんだよなぁ。
　あー。ネットさえあれば！
　
　
　
「蟻酸は装備品の製造に用いる素材となります」
　
　呟いた言葉が耳に入ったのだろう。悩んでいるとセリーが話し掛けてきた。
　
「液体なのに素材になるのか？」
「確か、革や硬革の装備品を製造する際になめし剤として使用するはずです」
　
　うん？　皮をなめした物が革なんだよな？　それなのにさらになめすってこと？
　いや、でもまあ、スキルを用いた不思議現象なんだから、そういうことがあってもおかしくないか。
　
　……いや、本当にそうかぁ？
　
　悩みがさらに深まったところで、セリーが続ける。
　
「ブランチと同じように蟻酸も消費される素材なので、製造に失敗すると消えてしまいます」
　
　なるほど。蟻酸は消費素材なのか。
　
「ありがとう。参考になった。ではこれは売却せずに取っておくことにしよう」
　
　アイテムボックスにしまい込み、ボーナスポイントの振り分けを行い先へ進む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　十階層もロクサーヌの案内に従い駆け抜け、立ちはだかる魔物も鎧袖一触で蹴散らしていく。
　
　確かミチオが初めてこの階層に来たときには魔法が何発も必要だったはずだ。
　そのとき彼の持っていた魔法攻撃力を強化する要素は、英雄と魔法使いが持つ知力上昇の効果とワンドのみでロッドすらなかった。
　それに比べると俺はだいぶ恵まれている。本当に原作知識様様だ。
　
　
　
　あっという間に待機部屋へたどり着き、順番待ちがなかったため、そのままボス部屋へ入りパーンを撃破する。
　全員が詠唱中断の付いた武器を持っている我がパーティーにとっては既に安牌。恐るるに足らずといったところか。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さて、過去最高の階層だ。おそらくワンパンできるとは思うが、気を引き締めていかないとな。
　
　これまで同様、まずはロクサーヌに地図を確認してもらう。
　彼女はしばらくそれを見つめてからスンスンと匂いを嗅ぎ、口を開いた。
　
「では、ご案内いたします」
　
　
　
　ロクサーヌの案内で進んでいると遂に十一階層の魔物と出会ってしまう。
　
　通路の向こう側から現れたグリーンキャタピラーとエスケープゴートに向けて魔法を放つ。
　
「ファイヤーストーム」
　
　炎に包まれる魔物へ攻撃を入れている二人を見ながらスタッフを構え続ける。
　
　
　
　燃焼が終わり放たれていた光が消えると、魔物の姿もなくなっていた。
　
「っしゃ！」
　
　スタッフを握る手に力が入り、思わず声を漏らしてしまう。
　
　拾ったアイテムを差し出しながら、彼女たちが興奮したように話し掛けてくる。
　
「十一階層の魔物すら一撃で倒してしまうなんて。さすがご主人様です！」
「はい！　信じられないような強さです！」
　
　満面の笑みを浮かべている娘たちからそれを受け取り、アイテムボックスにしまい込む。
　
「十一階層でも問題なさそうだな。では、十二階層を目指すか」
「かしこまりました！」
「はい！」
　
　
　
　その後もロクサーヌの案内に従い、通路を進んで行く。
　出会う魔物もワンパンなため、余裕を持って対処できる。
　
　そして、待機部屋へたどり着いた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　例によってボス戦前のポイント振り分けを行い、魔法使いを剣士に変更しようとジョブ設定を開いたとき、それに気が付いた。
　
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７　商人　Ｌｖ２９　剣士　Ｌｖ２　薬草採取士　Ｌｖ１　僧侶　Ｌｖ１５　色魔　Ｌｖ１　騎士　Ｌｖ１　戦士　Ｌｖ３０　賞金稼ぎ　Ｌｖ１　暗殺者　Ｌｖ１　錬金術師　Ｌｖ３　料理人　Ｌｖ１　神官　Ｌｖ１　農夫　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ４　村人　Ｌｖ５
　
　商人のレベルが上がってる！
　よっしゃー！　オッケーオッケー。いいよーいいよー。
　
　あと１で遊び人が取得できる。おそらく明日中には達成できるだろう。
　
　来てるな。確実に流れが来ている。
　
　
　
　いきなりテンションをぶち上げた俺を、ロクサーヌとセリーが不思議そうに見ていたので、待機部屋に誰もいないこともありそれを伝える。
　
「さすがご主人様です！　迷宮攻略まであと一歩ですね」
「本当にすごすぎます！　一体どこまで階層を上げることができるのか、今から楽しみです！」
　
　ハハハ。かわいいレディたちよ、落ち着きたまえ。
　
「遊び人が手に入れば今できる準備はほぼ完了だ。後はひたすらレベル上げを行うこととなる。これからも頑張っていこう」
「かしこまりました！」
「もちろんです！」
　
　それ以降はレベルを上げて勇者と魔道士の取得を目指す。
　他にも博徒を得るために盗賊のレベルを上げるのと、賞金稼ぎの生死不問を成功させないとな。
　あとはスタッフより強力な杖を探す必要があるか。
　
　
　
　さあ、考え事は程々にしてボスへ挑むことにしよう。
　
　思索を打ち切りボス部屋への扉を潜る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイルの迷宮で予習済みだったこともあり、ホワイトキャタピラーにも攻撃を受けることなく完封勝利を収める。
　
　次はいよいよ十二階層。遂に魔物のランクが上がってしまう。
　チキンの俺に変なプライドはないからな。厳しいようなら尻尾を巻いて逃げ帰ってやるぞ。
　
　実際に尻尾を持っているお嬢さんが絶対にそれを認めてくれなさそうなのが問題なのだが……。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを終えて装備を整えると、ロクサーヌが笑顔で話しかけてくる。
　
「本格的に迷宮に入るようになってから三十日余りで、十二階層へ到達するパーティーなど聞いたことがありません。ご主人様は間違いなく迷宮を攻略して、貴族に列せられることでしょう」
　
　その顔を見ているだけで、彼女の浮かれている様子が伝わってくる。先ほどの遊び人の件もあり、かなりテンションが高いぞ。
　
「うむ。もちろんそのつもりだが無理は禁物だ。一撃で倒れなかった場合は十一階層でレベルを上げて遊び人の取得を目指す」
　
　その言葉を聞いた彼女の表情は、露骨に不満そうなものへと変わってしまう。
　だから、我がパーティーのモットーはいのちだいじになんだって。
　
　俺たちの会話を聞いていたセリーが口を開く。
　
「十二階層と十三階層で追加される魔物は、サラセニアとフライトラップです。どちらも火が弱点なので一撃で倒れるでしょう。他の魔物が残ったとしても、二発で倒れるのは確実です」
　
　なるほど……。
　ロクサーヌにそれらの多いところへ案内してもらい、残った魔物をボール系の魔法で仕留めればＭＰの節約もできるか……。
　
　よし。とりあえず、それが可能なのか試してみよう。
　
「わかった。それでは十二階層へ行って確認を行う。ロクサーヌ。サラセニアと他の魔物が一緒にいる場所へ案内してもらえるか？」
　
　彼女は再び輝くような笑みを浮かべて答えた。
　
「かしこまりました！　サラセニアの匂いはわかりませんので、初めて嗅ぐ魔物と別の魔物がいる場所へご案内します！」
　
　君が嬉しそうで私も嬉しいよ。
　だから、無理だった場合はおとなしく引いてね？
　頼むよ？　フリじゃないからね？
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７　商人　Ｌｖ２９
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　よりしろのイアリング
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　強権のエストック　ダマスカス鋼の盾　ダマスカス鋼の額金　竜革のジャケット　竜革のグローブ　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１２
装備　強権のダマスカス鋼槍　竜革の帽子　硬革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱短縮：１
結晶化促進二倍：１
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：１，１０３，９４７ナール
　
春の３５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜け十二階層に到着したところで二人に尋ねる。
　
「この階から出現する、サラセニアについて教えてくれるか」
　
　いや、火に弱いことや、滋養丸の材料となる附子を落とすことは知っているが一応念のためな。
　
　彼女たちは顔を見合わせロクサーヌが笑顔で頷いた。すると、セリーも頷きを返して話し始める。
　
「サラセニアは先ほど申し上げた通り火に弱いので、ご主人様の魔法なら一撃で倒すことが可能でしょう。攻撃方法は二枚の葉っぱを鞭のように振り回したり、体当たりを仕掛けてくることもあります。そして、この体当たりを食らうと、ごくまれにですが毒を受けてしまいます。他にも消化液を飛ばすスキル攻撃を行うこともあるようです」
　
　あれ！？　サラセニアも毒持ちだっけ！？
　あっぶねー。すっかり忘れてた。体当たりを食らわないよう気を付けなければ。
　
「セリー、ありがとう。参考になった」
「ふふ。お役に立てて嬉しいです」
　
　感謝を伝えると、彼女ははにかんだような笑みを浮かべた。
　
　本当にかわいらしい笑顔だこと。
　
　
　
　よし。それじゃあ、待機部屋を目指すとするか。
　地図を差し出しながら、ロクサーヌに頼む。
　
「待機部屋に向かいながら、サラセニアと他の魔物が群れているところへ案内してくれ」
「かしこまりました」
　
　彼女は返事をすると、しばらくじっと地図を眺めた。
　そして、しばらくしてスンスンと匂いを嗅ぎ始める。
　
「では、まいりましょう」
　
　地図をリュックにしまっている間に、ロクサーヌは確認を済ませそう言った。
　
　
　
　彼女の案内で進んでいると、程なくして魔物の群れと出会う。
　
　名前の通り食虫植物のサラセニアを思わせる形状の頭に、まるで腕のように伸びた二対の葉っぱ。そして、茶色の根っこがウゾウゾと動く様子は、多足類を目にしたときのような嫌悪感を覚える。
　大きさは俺の胸ほどもあり、不気味な造形も相まってかなりの迫力だ。
　
　こいつがサラセニアか……。
　
　一瞬怯んだものの、魔物に向かって駆け出したロクサーヌと、俺の前で槍を構えるセリーを見て我を取り戻す。
　
「ファイヤーストーム」
　
　火の粉が舞い散りサラセニア二匹とグリーンキャタピラー二匹に触れると、その体を舐めるように炎が纏わりついた。
　彼女たちは燃え盛る魔物へ攻撃を繰り返しており、杖を構えながらそれを見守り続ける。
　
　程なくして炎が消えると、サラセニアだけではなく、グリーンキャタピラーの体も掻き消えていった。
　
「っしゃおらー！」
　
　その様子に思わず声を上げてしまう。
　そして、ロクサーヌとセリーも輝くような笑顔でこちらへ駆け寄ってきた。
　
「グリーンキャタピラーまで一撃とは。さすがご主人様です！」
「本当に私たちのご主人様はとんでもないお方です！」
　
　俺がすごいかどうかはともかく、予想以上に戦力が強化されている。
　
「この成果は、スキル結晶を融合して戦力強化をしてくれたセリーと、素早く魔物を発見して大量に狩り、レベルを上げることに貢献してくれたロクサーヌのおかげだ。二人とも本当にありがとう」
　
　すると、彼女たちはとても幸せそうな表情を浮かべ口を開く。
　
「身に余るお言葉ありがとうございます。ですが、それを活かしているのはひとえにご主人様のお力です」
「ロクサーヌさんの言う通りです。私がスキル結晶の融合に失敗しないのは、ご主人様がスキルスロットの有無を判別できるからですし、融合した装備品を有効活用しているのも、ご主人様の魔法があってこそです」
　
　くっ。なんていい娘たちなんだ。ここが迷宮じゃなかったら、間違いなく抱きしめていたぞ。
　
「そうだな。三人全員の成果だな」
「ふふ。ご主人様のおっしゃる通りです」
「まだ加入して数日の私を評価していただきありがとうございます」
　
　三人で顔を見合わせ笑い合う。
　この娘たちと一緒ならどこまでもいけそうな気がする。
　これは慢心なのだろうか？
　いや、彼女たちに対する信頼であって、それとは違うはずだ。
　
　
　
　サラセニアが消えたところへ近寄り、根っこを乾燥させたような物体を拾う。
　これで取得できるジョブはないだろうが念のためな。
　鑑定を付けていないせいで確信が持てないが、おそらくこれが附子だろう。
　附子ってトリカブトの根っこを乾燥させたものだよな？
　サラセニアのドロップアイテムが附子ってのは不思議な気もするが、まあ今更か。
　それをいうなら、何故コボルトから塩や小麦粉、砂糖がドロップするんだって話になる。
　
　
　
　よし。いっちょやってみますかね。
　
　獲得経験値二十倍を外し、フィフスジョブとジョブ設定、それから鑑定と詠唱省略にチェックを入れ、設定されていた剣士を薬草採取士と入れ替える。
　おっと、一応確認しておくか。
　
附子
　
　手のひらに載っているものに鑑定を掛けると、当然のように附子と表示された。
　うん。問題なし。さあ、それじゃあ本番だ。
　
生薬生成
　
　念じた途端、手のひらから煙が上がり、それが晴れると附子と三つの丸薬が入れ替わっていた。
　んじゃ、もう一度鑑定っと。
　
滋養丸
　
　オッケー、オッケー。自力で滋養丸が作れるようになったのはかなりデカい。
　彼女たちも躊躇なく使ってくれるようになるだろう。
　
　ロクサーヌが附子を一つと糸二つを差し出しながら話しかけてくる。
　
「滋養丸を作れるなんて本当にすごいです。今後これを売却することで資金稼ぎができますね」
　
　売却額十五ナールが三個で四十五ナール……。正直微妙かなぁ。
　
「それはやめておいた方がいいと思います」
　
　セリーはその言葉を否定する。
　
　ん？　ダメな感じ？
　
「そうなのか？」
「はい。ネペンテスを倒せるような薬草採取士でも、最初のうちは滋養剤や強壮剤が作れません。その間は滋養丸や強壮丸、各種状態異常回復薬を生成して利益を確保します。なので、それらを大量に売却するようなことがあれば絶対に目を付けられることでしょう」
　
　うーん……。以前推察したことがあったが、毒消し丸や滋養丸で稼ぐのは厳しいか。
　
「セリー。では、もっと上位の薬ではどうでしょう？」
　
　ロクサーヌの問いかけに彼女は眉間に眉を寄せ、少し考えてから口を開く。
　
「それも難しいと思います。相場を荒らさないほどの量を出したとしても、腕のある薬草採取士とつながりがあると思われます。それに万能薬系の薬を売却した場合、どのような災いを引き寄せてしまうか見当もつきません」
「なるほど……。確かにその通りですね」
　
　ロクサーヌはセリーの言葉を聞いて、納得したように頷いている。
　
　やっぱ、生薬生成で稼ぐのは無理かぁ。
　ゲームの世界だったら何も気にすることなく売却が可能だし、どれだけ売っても買取価格が下がることはないのになぁ。
　
　現実は世知辛いわ。
　
　
　
　ロクサーヌから受け取った附子も滋養丸にして、糸と一緒にアイテムボックスへしまい込む。
　そして、キャラクター再設定を済ませて二人へ声を掛けた。
　
「では、先へ進もう」
「はい」
「かしこまりました。では、ご案内いたします」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　道中の魔物を焼き払いながら進み、あっという間に待機部屋へたどり着く。
　部屋に入るとそこには誰もおらず、すぐにでもボスへ挑めそうだった。
　
　ここのボスは、滋養剤の材料となる半夏をドロップするネペンテスだというのに、こんなに人がいないものなのか？
　薬草採取士にとっては美味しい狩場だと思うんだが……。
　
　すると、俺の訝し気な表情に気が付いたのだろう。セリーが説明を始めた。
　
「駆け出しのうちは半夏を扱うことは出来ません。扱えるようになっても一日に一回が精一杯ですし、二回、三回と扱えるようになるのは十年、二十年とかかります。そして、その頃には滋養錠や万能薬等が扱えるようになっているので、滋養剤や強壮剤を作ることはそうないでしょう」
　
　なるほど。帯に短し襷に長しってわけか。
　
「それに普通は薬草採取士が自分で材料を集めることはありません。冒険者ギルドや探索者ギルドが買い取った薬の材料は、すべて薬草採取士ギルドか薬師ギルドに卸され、それらのギルドに所属している者は安く仕入れることができます。そのため、戦闘能力に乏しい薬草採取士は危険を冒そうとしませんし、積極的に経験を得ようとする者はもっと先へ進みます」
　
　つまり、冒険者ギルドや探索者ギルドに売却される分で十分賄えているのか。
　そして、向上心のあるやつはこんなところで留まらないと。
　
　
　
　セリーの解説を聞き終わったところで、ボーナスポイントの振り分けを済ませる。
　この十二階層からはボスにお伴が付く。心して挑まなければ。
　
「では、ネペンテスについて教えてくれ」
　
　ボスについて尋ねたところ、ロクサーヌが口を開く。
　
「セリー。今後、ご主人様から魔物について情報を求められたときには、あなたが答えるようにしてください」
　
　それを聞いたセリーは面食らったような表情を浮かべ問いかけた。
　
「私が答えていいのでしょうか？」
　
　ロクサーヌは微笑みを浮かべると、その問いに答える。
　
「ええ。今後セリーは図書館で魔物の情報を調べることとなります。ご主人様の迷宮攻略をお助けするには、正確な情報をお伝えする必要があるため、あやふやなことを言うわけにはいきません。とても大切な役割となりますが、あなたなら問題ないと判断しました」
　
　そして、彼女はセリーの肩に手を置いた。
　
「ロクサーヌさん……」
　
　すると、セリーは感激したように声を漏らす。
　
　……めちゃくちゃ良い雰囲気で『いせはれ！』しているところ申し訳ありません。ご主人様も混ぜてもらえないでしょうか。
　
　なんか、俺がやるべきことをロクサーヌがやっている気がするぞ。
　会社ではずっと部下がいなかったし、一プレイヤーでしかなかった。マネージャーとしての能力が鍛えられてないのかもしれないなぁ。
　
　
　
　ロクサーヌの言葉を受けて気合が入ったのか、セリーは真剣な表情で説明を始めた。
　
「ネペンテスはサラセニアを強化したような魔物で、攻撃方法もほとんど一緒です。鞭のような葉っぱの振り回しに、毒を受ける可能性のある体当たり。そして、消化液を飛ばすスキル攻撃です。ですが、体が一回り大きいため攻撃範囲が広く、力もかなり強くなっています」
　
　ふむ。とりあえず、いつものようにオーバーホエルミングからの、スキルを乗せたデュランダルだな。
　というか、ボス戦ではそれ以外の戦法を取るわけにはいかない。
　
「分かった。それでは、ボス部屋に入ったら二人はネペンテスを抑えていてもらえるか？　俺はお伴を先に片づけてから、ネペンテスの攻撃に加わる」
「おまかせください」
「かしこまりました」
　
　彼女たちは返事をしながら体の前でぎゅっと拳を握る。
　
　なに、そのかわいいすぎるポーズは。君らプリキュアでも目指してんの？
　
　……いかん、いかん。見惚れている場合じゃない。
　
「それじゃあ、行こう」
　
　彼女たちの返事を確認し、扉へ向かって歩き始めた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　扉を潜るとフロア中央へ煙が集まり始め、それを目にした瞬間、弾かれたようにロクサーヌが駆け出す。
　一拍遅れ、それにつられるように俺とセリーも走り始めた。
　
　いつものように魔物の背後を狙うため、大きく迂回しながら回り込む。
　
　やがて煙が晴れると、魔物が姿を現した。
　
ネペンテス　Ｌｖ１２
サラセニア　Ｌｖ１２
　
　ツボ状になっている頭の上部は唇を思わせるような形状をしており、そこに据えられた蓋が開け放たれているため、俺たちを飲み込もうとしているようにしか見えない。
　その茶色いツボには奇妙な模様が浮き出ており、生理的嫌悪感が湧き上がってくる。
　そして、鞭のような葉っぱの腕と、ウネウネ動く根っこみたいな足も怖気を誘う。
　
　グロッ！　いやいや。無理無理。怖すぎだろ。
　人の身長ほどもある巨大なウツボカズラはヤバいって！
　
　半分パニックになっている現代っ子とは違い、そんな不気味極まりない魔物に対し、一切怯むことなく躍りかかる娘たち。
　ロクサーヌはいつものように正面から攻撃を行い、ネペンテスの反撃をかわし始めた。
　そして、彼女がヘイトを取っている間に、セリーはチクチクと攻撃を入れ始める。
　
　本当に逞しいわ。
　よし！　俺も怖気づいてはいられない！
　
オーバーホエルミング
　
　背後に回ったところでボーナスタイムを作り出し、サラセニアに向けて一気に距離を詰める。
　
スラッシュ
　
　駆け抜けながらスラッシュを乗せて薙ぎ払うと、その一撃で奴の体が実体をなくした。
　
　のんびり見ているわけにはいかないため、それを無視してネペンテスの背後へ回り、スラッシュ攻撃を連発する。
　しかし、途中でオーバーホエルミングが切れてしまい、鞭のように振るわれた奴の腕によって肩口を強かに打ち据えられた。
　
「ぐっ」
　
オーバーホエルミング
　
　痛みで思わず声が漏れたものの念じることに成功し、再び周りの景色がスローモーションになる。
　
　こんなもん、ロクサーヌの攻撃に比べれば温いんだよ！　もう一度俺のターンだ！
　
　
　
「ふぅ」
　
　オーバーホエルミングの効果が切れ、ネペンテスの体が消えていくのを見ながら、思わず息を吐いてしまう。
　
　久しぶりにクリーンヒットを食らっちまったなぁ。
　しかし、以前と比べて攻撃を受けても動揺することがなくなった。
　それもこれも、毎日容赦なくぶちのめしてくれるロクサーヌのおかげだ。
　
　感謝するべきなのに、悲しくなってしまうのはなぜだろう……。
　
　
　
「やはり、十二階層のボス程度ではご主人様の相手になりませんね」
「はい。ネペンテスをこんなに早く倒せるパーティーはそうないでしょう」
　
　黄昏ている俺をよそに、大盛り上がりのお嬢様たち。
　そのあまりのかわいさに、もの悲しさなんてどこかに消えてしまう。
　
　彼女たちはワクワクしたような表情を浮かべ、俺が半夏を拾うのを今か今かと待っていた。
　娯楽の少ない世界なんだ。生薬生成や装備品の製造を見るのが楽しみの一つになっているのかもしれないな。
　
　期待に応えるため、サードジョブを剣士から薬草採取士に入れ替え、床に転がっている白くて丸っこいものを拾い上げ、鑑定を掛けてみた。
　
半夏
　
　半夏らしい。しかし、五センチほどの大きさがあり、地球のそれとは明らかにサイズが異なっている。
　まあ、ある程度の怪我が即座に治る薬の材料なのだ。そりゃあ、同じものじゃないよな。
　
生薬生成
　
　その白い根っこに向かって念じると、カプセル剤が三つ出来上がる。
　鑑定で確認したところ滋養剤で間違いないようだ。
　しかし、消費ＭＰ削減のスキルがあるのに、結構なＭＰを持っていかれたな。駆け出しの薬草採取士では扱えないという話にも納得がいく。
　
　そして、それを見ていた二人から興奮したような声が上がった。
　
「こんな簡単に滋養剤を作ってしまうなんて、さすがご主人様です」
「本当にすごいです。この様子なら滋養錠や万能薬も問題なさそうですね」
　
　ロクサーヌとセリーは輝くような笑顔を浮かべ、俺のことを称えている。
　
　でも、そうか。滋養丸と滋養剤では効果が全然違う。彼女たちが興奮するのも無理はない。
　
　
　
　……この階層でボス戦を繰り返し、手持ちの滋養丸を滋養剤に入れ替えるか。
　いざというときのため、一旦足踏みをするのも悪くない。
　
「ロクサーヌ。セリー。連続でネペンテスと戦い、滋養剤を集めようと思うんだが、どうだろうか？」
「備えあれば患いなしと言いますからね。素晴らしいお考えだと思います」
　
　確認をしてみるとロクサーヌが賛成してくれた。
　
「そうですね。まったく苦戦しませんでしたし、問題ないと思います」
　
　セリーもオッケーっと。
　キャラクター再設定を開いて武器六のチェックを外し、ジョブ設定とワープを入れ替え二人に声を掛ける。
　
「それでは、十三階層へ進んだら待機部屋に一番近い小部屋へ移動する」
「かしこまりました」
「はい」
　
　それじゃあ、一人十個は用意しておきたいから、あと九回だな。
　
　
　
　
　
　久しぶりのボスマラソンにロクサーヌはイキイキしており、歩きながらも尻尾が揺れていた。
　こんな経験初めてなのだろう。好奇心で瞳が輝いている。
　
　何度もネペンテスとの戦闘と生薬生成を繰り返すが、ＭＰが尽きる様子はない。
　奴らを斬りつけることで吸収しているＭＰは、オーバーホエルミングとスラッシュ、それから生薬生成で消費する分を賄えているのだろう。
　
　
　
　俺とロクサーヌの分の置換が済み、セリー用も九個渡してある。
　そして、剣士のレベルも５と急成長だ。
　経験値効率二十倍とはいえ、ボス戦を繰り返したからな。
　
　さあ。ラスイチといこう。
　
　ネペンテスとの戦闘にも慣れ、必要な攻撃回数を把握しているため、オーバーホエルミングが切れる前に奴の攻撃範囲から離れ、攻撃をくらうこともない。
　落ち着いて立ち回り、あっさりと完封勝利をものにした。
　
「ふぅ」
　
　オッケー。これで終了だ。さっさと滋養剤をこさえて十三階層に行くべ。
　
「さすがご主人様！　本当にすごいです！」
「自分たちが倒した敵から出たのを見るのは初めてです！」
　
　すると、二人から歓声が上がる。
　
　え？　なに？　いきなりどうした？
　
「ご覧ください！　スキル結晶です！」
　
　はあ！？　マジで！？
　
　ロクサーヌが指さした方へ目を遣ると、確かにスキル結晶が転がっていた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　剣士　Ｌｖ５
装備　聖剣デュランダル　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
武器六：６３
　
所持金：１，１０３，９４７ナール
　
春の３５日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ひとまず、転がっているスキル結晶へ鑑定を掛けてみる。
　
スキル結晶　つぼ式食虫植物
　
　おっしゃ！　オッケーオッケー！
　自引きでのスキル結晶は二つ目だ！
　
　原作の書籍版では自引きは一つだけだった。ウェブ版のモンスターカードは複数ドロップしていたが、それに比べてもだいぶ早い。
　俺のリアルラックは高いんだろうか？
　
　あ、いや。単純に倒した魔物の数が違うもんな。そんなわけないわ。
　
　
　
「間違いない。つぼ式食虫植物のスキル結晶だ」
　
　それを伝えたところ、彼女たちから歓声が上がった。
　
　
　
　一頻り喜びを分かちあったところでセリーへ尋ねる。
　
「このスキル結晶でどんなスキルが付くか分かるか？」
　
　すると、彼女は自信ありげな笑みを浮かべ答えた。
　
「はい。つぼ式食虫植物のスキル結晶は武器のみに融合することが可能で、単体で融合した場合はＨＰ切削となります。これは本当に微々たる量しか回復しないため、ダメージを負った場合、結局は傷薬か僧侶などの回復スキルが必要になってしまいます。なので、気休め程度の効果しか望めません」
　
　なるほど。原作で出てきたＭＰ切削と似たようなものか。
　しかし、あちらと違ってこちらは生死に直結する。単体での使用はありえないな。
　
「そして、コボルトのスキル結晶と一緒に融合した場合はＨＰ吸収となります。これはある程度の体力を回復することが可能ですが、それでも回復量は滋養丸にすら及びません。なので、動きに支障がない程度の怪我を癒すために使用されているようです。また、回復量は武器の強さによって変動するとされ、融合するのなら良い武器に付けた方がいいと言われています」
　
　ふむ。デュランダルのあの回復量は、基礎攻撃力の高さと攻撃力五倍によるものだろう。
　パーティーメンバーの武器に付けようと思ったら、腕力上昇や攻撃力上昇のスキルと組み合わせる必要がある。
　できれば防御力無視も付けたいところだが、これのスキル結晶は存在するのかねぇ。
　
　まあ、実用のために融合することは当面ないだろうし、いずれ使用するときのために死蔵しておこう。
　
「セリー、ありがとう。参考になった」
　
　感謝を述べると、彼女ははにかんだような笑みを浮かべ口を開く。
　
「どういたしまして。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　あまりのいじらしさに思わず抱きしめたくなるわ。
　本当にこの娘たちはかわいすぎて困る。
　
　
　
「ご主人様、そろそろ夕方になりますが、もう一度挑みますか？」
　
　ロクサーヌが附子を差し出しながら尋ねてきた。
　
　もうそんな時間か。
　
　……滋養剤は今日のうちで揃えておきたい。あと一度くらいなら大した時間もかからないだろう。
　
「そうだな。もう一度ネペンテスを倒そう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　そうと決まれば、さっさとボス部屋を出よう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　俺のＭＰはボス戦の黒字で満タンだったため、セリーのＭＰ回復を済ませて、ネペンテスを撃破し、クーラタルの冒険者ギルドへと移動する。
　
　午後はほとんど移動に費やし、ドロップアイテムもほとんど装備品の素材と生薬生成に回したため、売却額が振るわない。
　
　まあ、そんな日もあるか。
　
　対応をしたギルド員の女性には何も言われなかったが、念のために貼り出されている依頼を確認してみる。
　
　
　
　……ないな。
　原作では春の三十六日にギルドへ緊急要請があったとのことだった。
　やはり、明日声を掛けられるのだろう。
　
「では、買い物に行こう」
　
　二人に声を掛け、ギルドを後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　翌日は十三階層からスタートだ。
　ワンパン出来る上限まで階層を上げていこう。
　
「セリー。フライトラップについて教えてもらえるか？」
　
　人間、楽を覚えるとだめだな。セリーのことをあてにして、ついつい予習を疎かにしてしまった。
　ある程度覚えているもののこれはいかんよな。
　
「はい。フライトラップはサラセニアと姿や攻撃方法に大きな違いはありませんが、水属性の単体攻撃魔法を使用するほか、通常攻撃でも毒を受ける可能性があります。そして、水属性に耐性を持ちますが、火属性が弱点なのでいつものように焼き払うのがいいでしょう」
　
　オッケー。とりあえずいつものようにファイヤーストームの連発で問題なしだ。
　あと、攻撃を受けないように気をつけないとな。
　
　
　
　ロクサーヌの案内で通路を進むと、程なくして魔物の群れと遭遇する。
　
　サラセニアとほぼ同じ見た目をしているが、つぼがあった位置にハエトリグサのような葉っぱが備え付けられていた。
　これもかなり不気味なフォルムをしているが、我ながら昨日に比べてだいぶ余裕があるな。
　サラセニアとネペンテスの相手を繰り返したおかげか、耐性がついていたようだ。
　
　はさみ式モンスター二匹とつぼ式モンスター二匹へ向かって駆け出すロクサーヌとセリーを見ながら呟く。
　
「ファイヤーストーム」
　
　慣れ親しんだエフェクトが散り、奴らの体が一気に燃え上がった。
　そして、燃焼が終わると何事もなかったかの如く、迷宮に静けさが戻る。
　
「オッケー！」
　
　あ、やばっ。思わず帽子を投げるところだった。
　
　手に持った身代わりの硬革帽子をかぶりなおすと、その様子を不思議そうに見ていた二人が声を上げる。
　
「十三階層の魔物まで一撃だなんて、さすがご主人様です！」
「本当に信じられません。こんなに強力な魔法が放てる者はそれほど多くないでしょう！」
　
　え？　このレベルの魔法を使える奴が他にもいるの？
　
　
　
　……あ、そうか。
　高レベルの魔道士が、強力な杖に知力二倍や知力五倍を付けていれば可能だわ。
　
　うわー……。恥ずかしー。いまこの男、自分のことを最強のスペルキャスターだと思っていたぞ。
　上には上がいるというのに、貰いもんの力で完全に調子に乗っていた。
　自制しないと今に酷い目にあってしまう。
　
　
　
　彼女たちの称賛の声を聞きながら、内心で反省を繰り返す。
　勝たんと打つべからず。負けじと打つべきなりだ。
　
　調子に乗って相手をねじ伏せてやるなんて考えず、常に安全を確保した上で迷宮探索を行おう。
　
　
　
　ボーナスポイントをいじり、通路に転がっている遠志を強壮丸に変える。
　よし。無問題。
　
「では、ロクサーヌ。待機部屋まで頼む」
「はい。おまかせください」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋にたどり着いたところで、セリー先生の授業を受ける。
　
「アニマルトラップはフライトラップとほとんど変わりませんが、一回り大きくなっており、攻撃力や魔法の威力が強化されています。また、時折はさみを用いた特殊攻撃を行うことがあります。それをくらってしまうと手足を切断されたり、捕らえられると抜け出すのに苦労するということなので、気を付けるべきでしょう」
　
　手足を切断！？　マジで！？　こっわ！
　これ一旦出直してレベル上げをした方がよくないか？
　
　それを告げようとした瞬間、ロクサーヌが口を開く。
　
「でもその程度では、ご主人様の相手にもなりません」
「そうですね。オーバーホエルミングを用いたご主人様を止めることなど不可能でしょう」
　
　え？　君たち？
　
「ふふ。ご主人様、ワクワクしてきますね」
　
　いやいやいや。俺は戦闘民族ではないんだ。全然ワクワクしないから。
　
　
　
　喉まで出掛かった言葉を飲み込み、確認を行う。
　
「二人とも、滋養錠は持ってるな？　もしもの時は躊躇せずにそれを使ってくれ。いいな？」
「かしこまりました」
「はい」
　
　その言葉を聞いた彼女たちは真剣な表情を浮かべ返事をする。
　
　万が一、手足を切り落とされるようなことがあっても、滋養錠を使えば治療が可能だ。金額を気にして躊躇されては困る。
　
　……ん？　そういえば、原作ではそんな大怪我を負う場面がないため、滋養錠は使用されていない。
　一体どんな感じに治るんだろう？　切り離された手足を合わせたまま滋養錠を飲んだらそこがくっつくのか？
　
「手足を切断されてから滋養錠を飲むとどうなるんだ？」
　
　問いかけると二人は顔を見合わせて頷き合い、セリーが口を開く。
　
「その場合、切断された断面から再生します」
　
　マジで！？　もうそれ仙豆じゃねーか！　スゲー！
　さすがファンタジー世界は一味違う。こと医療に関しては地球の水準を遥かに上回っているぞ。
　
　あれ？　でもそれだと同じ手足があることにならないか？
　
「切り離された方の手足はどうなるんだ？」
「そのまま残るので迷宮だとすぐに吸収されてしまうでしょう。また、装備品が無事だったとしてもそちらに付いたままなので回収する必要があります」
　
　なんかもう想像を絶するわ。
　
「そして、左手を切断されたあと滋養錠で再生して、さらにその状態で死亡した場合なのですが、インテリジェンスカードは再生した腕からしか出ません。また、死体から左腕を再度切り離した場合でも同じで、新しい腕からしか出ないようです。昔の偉い学者さんが何人もの盗賊で確かめたのだとか」
　
　偉い学者さんヤベー！　とんでもないマッド野郎がいたもんだな！
　
「……そうか。ありがとう、参考になった」
「どういたしまして。ご主人様のお役に立てて良かったです」
　
　感謝の言葉を告げるとセリーは嬉しそうに微笑む。
　
　こんなグロい話でかわいい笑みを浮かべられても……。
　
　
　
　待機部屋には俺たちしかいなかったため、ボーナスポイントの振り分けの際にデュランダルまで出しておく。
　鑑定を付けたので念のためレベルを確認してみると、セリーのレベルが１３になっていた。
　よしよし。ボス戦への弾みがつくってもんだ。
　
「それでは、アニマルトラップに挑もう」
「はい！　望むところです！」
「かしこまりました！」
　
　本当に好戦的なお嬢さんたちだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入り、ロクサーヌが動き出したのを合図に三人でフロア中央へ向かって走り出す。
　俺はもちろん、必勝パターンにハメるため、いつものように迂回しながらだ。
　
　すると、フロア中央に集まっていた煙が晴れて、魔物が姿を現した。
　
アニマルトラップ　Ｌｖ１３
グリーンキャタピラー　Ｌｖ１３
　
　アニマルトラップの頭についているはさみを確認した瞬間、怖気に襲われる。
　
　いやいやいや。おかしい！　おかしい！
　トラバサミじゃん！　食虫植物ってレベルじゃねーぞ！　そりゃ手足も切断されるわ！
　
　まるで鉄のように黒光りする凶悪な歯が付いたはさみは、とても植物由来のものには見えず、超常の存在であることを嫌でも実感させられる。
　
　しかし案の定、我がパーティーが誇る戦女神は、凶悪極まりない外見の魔物に対し嬉々として攻撃を加え始めた。
　そして、もう一人の戦乙女も臆することなく槍を突き入れている。
　
　二人ともメンタル強すぎる！　くそっ！　こんな状況で俺だけビビってられるか！
　
オーバーホエルミング
　
　ボーナスタイムを作り出し、スラッシュを乗せた攻撃でグリーンキャタピラーを早々に沈め、アニマルトラップの背後を取る。
　そのままスラッシュ攻撃を続け、程ほどのところで奴の攻撃範囲から離脱した。
　
　深追いしてはさみ攻撃をくらったらヤバいからな。まだはもうなりだ。
　
　
　
　再びオーバーホエルミングを使用し、その効果中に無事アニマルトラップを倒すことに成功する。
　そして、ドロップした陳皮へ生薬生成を使ってみると、強壮剤を三つ作り出すことに成功した。
　
「では、昨日と同じように強壮丸と強壮剤を入れ替えよう」
「かしこまりました」
「はい。それがいいと思います」
　
　
　
　
　
　ボス戦を繰り返し、強壮剤への更新が終わったところでロクサーヌが告げる。
　
「ご主人様。そろそろパン屋の開く時間です」
　
　……タイミングが良すぎる。こやつまさか切りのいいところまで待ったのか？
　いや、それに何の問題もないけどな。この程度のことは各自の裁量に任せて問題ないし、彼女についても気の利く良い娘さんだと思うだけだ。
　
　さて、ジョブを戻して、ボーナスポイントを振り分けたら迷宮を出るとしますかね。
　
　おっ。剣士のレベルが上がってる。
　低レベルのうちは本当にポコポコ上がるなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　朝食と歯磨き、それから装備品の製造を済ませて食休みをとる。
　ソファーへ寝そべり、体の上にセリーを乗せたまま尋ねた。
　
「この後戦うことになるハットバットの特徴を教えてくれる？」
　
　いや、反省してないわけじゃない。でも、ほら、適材適所って言葉もあるしね。
　中途半端に覚えるより、正確な知識を持った人に頼る方がベストなわけだしね。
　もちろん俺だってある程度の情報は持っているから問題ないといえば問題ないわけだしね。ね。
　
　理論武装完了。
　
　
　
　内心で言い訳をしていると、俺の胸に埋めていた顔を上げ、セリーが解説を始めた。
　
「ハットバットは迷宮内を素早く飛び回り、また体も小さいので思うように攻撃することが出来ません。しかも、上空から襲い掛かるため前衛で足止めをするというのも難しいです」
　
　ロクサーヌという圧倒的な回避タンクがいたからこそ、我がパーティーは十四階層までたどり着くことができたのだ。
　それが機能しない場合、かなり厳しいことになるぞ。
　しかも、それだとデュランダルによるＭＰ回復も難しいだろう。
　それに、この先はグラスビー、ビッチバタフライと飛行できる魔物が続くんだよなぁ。
　
「しかし、弱点属性は水、風、土と多いので魔法攻撃が有効です」
　
　とはいっても、フライトラップやサラセニアと一緒に出てきたときが問題だ。
　奴らの弱点は火のため、両方の弱点を突くことができない。
　
　とりあえず、一度ワンパンできるか試してみるか。
　それが可能だったら、一気に突き進んで階層を上げてしまおう。
　ダメだったら十三階層でレベル上げをすればいいしな。
　
　それを伝えると、二人の表情が変化した。
　
　一つため息をつき、ロクサーヌが駄々をこねる子供を見るような顔で口を開く。
　
「ご主人様。そんなに一撃で倒すことにこだわる必要はないと思います」
　
　ロ、ロクサーヌさん？　愛するご主人様に何故そんな呆れたような表情を？
　
　そして、俺の上に乗っている愛らしい娘さんも、至近距離から冷たい視線を浴びせてきた。
　
「このパーティーの殲滅速度は異常です。魔法二発になったところで大した違いはありません」
　
　俺のマイルドセリーも呆れているようだ。
　
　これは不味い。俺の胸の内を正しく伝えなければ。
　
「でもほら、俺たちは三人パーティーで何かあったときの立て直しが難しいよね？　それに、俺は未だに戦闘がおぼつかず、まだまだ素人だ。今は無理をするような時期じゃない」
　
　すると、ますます呆れたような表情を浮かべ、彼女たちが反論の言葉を口にする。
　
「ご主人様。十三階層の魔物を一撃で倒し、そのボスを難なく撃破するような人を、普通は素人と呼びません」
「ロクサーヌさんの言う通りです。それに、全員が滋養錠を含めた薬を持っているのです。何かあった場合でも立て直しは容易でしょう」
　
　そんなことを言っても、本当に何かあってからじゃ遅いじゃないか。後悔先に立たずだぞ。
　冷静な性格のはずのセリーですらこれだもんなぁ。本当に君らは好戦的過ぎる。
　俺がパーティーのストッパーにならなければ。
　
「ロクサーヌ。セリー。聞いてくれ。ロクサーヌには何度も同じことを言っているけど、俺は君たちを決して失いたくないんだ。だから、絶対にギリギリの戦闘をするつもりはない」
　
　俺の言葉を聞いたロクサーヌが不満を口にした。
　
「ですが、私たちは他のパーティーに比べ、手応えのない戦闘しかしていません。まだまだ余裕が有り余っているではありませんか」
　
　手応えがないって……。なんっちゅうことを言うんだ、この娘さんは。それは素晴らしいことじゃないか。
　そして、ブリザードのような瞳をこちらに向け、セリーも反論する。
　
「このまま作業のような戦闘に慣れてしまうと、高階層に上がったときに苦労するのではないですか？」
　
　セリーさんや。その目は本当にやめておくれ。君の愛するご主人様にＭっ気はないのですよ。
　
　
　
　うーん……。でもどうするかなぁ。
　彼女たちの言うことに一理ないわけではない。
　過剰すぎる安全マージンを取っていることは自分でも分かっているし、戦闘に対して妙な癖がついてしまう懸念も分かる。
　
　しかし、安全なルートがあるにもかかわらず、わざわざ危険な道を行く必要があるのか？
　それに、殲滅速度が落ちてしまえばそれに比例して、経験値や資金稼ぎの効率も落ちてしまう。
　
　ほんと、どうしたもんかなぁ……。
　
　
　
　……よし。決めた。
　
「やっぱり、一旦レベル上げをしよう」
　
　それを聞いた二人の表情が、ガッカリしたものに変わる。
　
「待って待って！　続きがあるから！」
　
　俺のことを嫌いにならないで！
　
　もう一度こちらを見ている彼女たちへ続きを話す。
　
「もうすぐ商人のレベルが３０に到達する。そうなれば晴れて遊び人の解禁だ。英雄の知力中上昇をもう一つ付けることができるから、単純に魔法の威力が上がるし、魔法を二発連続で放てるようにもなる。そしたら、本格的な階層上げに挑もう」
　
　ロクサーヌとセリーの表情がみるみるうちに輝き、大きな声を上げた。
　
「素晴らしいお考えだと思います！　遂に本格的な迷宮攻略に着手するのですね！」
「ご主人様のお力を以てすれば、そう難しいことではないでしょう」
「セリー。私たちもそのお手伝いができるよう全力で取り組まなければなりません」
「はい！　足を引っ張らないように頑張ります！」
　
　待て待て待て！　いきなりフルマックスのテンションで君らは何を言ってんだ！
　
「無理をせず、出来る範囲のことをゆっくりこなしていこう」
　
　慌てて言葉を追加すると、ロクサーヌはわかっているという風に頷きながら言葉を発する。
　
「そうですね。出来ることと出来ないことを見極め、能力の範囲内で可能な探索を行わないと全滅する危険性がありますからね」
　
　ロクサーヌ？　それは限界ギリギリを攻めるという意味ではないよね？　違うよね？
　さすがにそれは拒否するからね？　理解しているよね？
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３８　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３７
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
結晶化促進二倍：１
ワープ：１
鑑定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，１０５，６８８ナール
　
春の３６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食後は十四階層の探索だ。
　ロクサーヌに地図を確認してもらい、いつものように歩き出す。
　
　程なくして、フライトラップが一匹と、頭上をひらひらと飛び回る複数の黒い物体が見えた。
　
「サンドストーム」
　
　その途端、奴らの体を砂が包み込み、激しく動いている。
　
　うわー。めちゃくちゃ汚れそうだなぁ。絶対にあの中には入りたくないぞ。
　
　
　
　ロクサーヌとセリーがもぐらたたきのように、接近するコウモリへ得物を振るっているのを、スタッフを構えながらじっと見守る。
　しばらくして砂嵐が収まると、ハットバットも一緒に消えていった。
　だが、フライトラップは残っており、こちらに向かって移動を開始する。
　
　ロクサーヌは一気に駆け出し、攻撃を入れて奴の注意を引き始めた。
　
「魔法を撃つぞ！　ファイヤーボール」
　
　フレンドリーファイアの危険性があるため、警告を発して火球を撃ち出す。
　それはフライトラップ目掛け一直線に飛んでいき、音を立てて着弾したかと思うと、まるで増粘剤でも含まれているかのように奴の体へ纏わりついて燃え盛る。
　
　その間もロクサーヌとセリーはフライトラップに攻撃を続けており、奴の動きが徐々に鈍くなっていた。
　
　
　
　ワンパンとはいかなかったかぁ。
　まあ、弱点属性が噛み合っていないんだ。しょうがないわな。
　
　よし。予定通り十三階層に戻ってレベル上げといこう。
　
「さすがご主人様。ハットバットを一撃で倒してしまうため、戦闘がとてもスムーズに終わります」
「空を飛ぶハットバットがいないのなら、今後もそうそう苦戦することはないでしょう」
　
　彼女たちは笑顔でそんなことを口にした。
　
　こやつら……。さっき納得したはずなのに、隙あらば上の階層に進もうとしおってからに……。
　だが俺も美浜のもっこす、じょっぱり、いごっそうと呼ばれた男。節は曲げんぞ。
　
「そうだな。ハットバット以外の魔物も一撃で倒れるようになれば、戦闘はもっとスムーズになるだろう。では、十三階層に戻ってレベル上げを行おう」
　
　それを聞いた二人は、不満そうに頬を膨らませている。
　
　君たち。なんだ、そのあざとかわいい表情は。俺を虜にする気か。
　
「さあ、ドロップアイテムを拾って十三階層に戻ろう」
「……はい」
「……分かりました」
　
　不満の色を隠そうともせず、二人は渋々従っている。
　
　……いや。これでいいんだ。
　なんでも言うことを聞く、お人形さんのような奴隷を求めているわけではない。
　ちゃんと自分の意見を持った彼女たちのことが好きなのだ。何の問題もない。
　
　というか、これはこれでめちゃくちゃかわいいしな。
　俺は結局のところ、彼女たちが自分らしくあればそれで満足なのだろう。
　
　
　
　通路に落ちている小さな白い牙を摘まみ上げる。
　
　これは一体何だ？　とりあえず鑑定を使ってみるか。
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い、鑑定を使用する。
　
コウモリの牙
　
　コウモリの牙？　何に使うんだろう？
　
　それを見つめながら考えていると、セリーが解説を始めた。
　
「コウモリの牙は投げつけると、確率は低いですが相手を麻痺させることができます」
　
　なるほど。毒針の麻痺版みたいな感じか。
　でも状態異常といえば、次に加入するミリアの十八番だ。
　麻痺添加や石化添加を付けた装備品を用いるだろうし、我がパーティーでは使うことはないな。売却してしまおう。
　
　ドロップアイテムをしまい込み、通路の壁にワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　その後は十三階層に移動し、ただただ魔物を狩っていく。
　ＭＰ回復のタイミングでレベルの確認を行うものの、その度に空振りを繰り返す。
　商人はおろか、他のジョブも上がる気配はなく、ロクサーヌとセリーの方にも動きはない。
　
　くそー。見ているやかんは沸かないってやつか。じれったいなぁ。
　
　
　
「ご主人様、そろそろお昼になります」
　
　なんともやきもきした時間を過ごしていると、ロクサーヌの口からいつもの言葉が発せられた。
　
「ふぅ」
　
　それを聞き、思わず息を吐きだしてしまう。
　
　あー。午前中では無理だったかぁ。
　しゃあない。午後に期待するとしよう。
　
「それでは、ＭＰ回復とドロップアイテムの売却を済ませたら、お昼に戻ろう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　パラメータの振り分けを行い、デュランダルを手に取った。
　
　
　
　
　
　さあ、午後の部の始まりだ。
　明日はハルツ公領の災害救助の予定になっている。出来れば今日のうちで遊び人を取得しておきたいものだが……。
　
　よし。一匹でも多く狩るため、途中で鑑定を付けてレベルの確認をするのをやめておこう。結構なタイムロスになっているだろうからな。
　
　田川歩はこれより修羅となる！　出会うた魔物の臓物を貪ってやるわ！
　
　
　
　それからは、ロクサーヌが発見した魔物の場所に早足で移動し、見かけるなりファイヤーストームで焼き払っていく。
　二人は常と違う俺の様子を見て、最初にあった不満そうな様子がなくなり、嬉々としてサーチアンドデストロイに加わっている。
　
　
　
　ひたすら戦い続け、三度目のＭＰ回復を迎えたキャラクター再設定を開いたときにそれが現れた。
　
　ポイントが１余ってる！　探索者のレベルが上がったのか！
　
　大急ぎでそれを鑑定に振り、自分に使用してみる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８　商人　Ｌｖ２９
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　よりしろのイアリング
　
　探索者と魔法使いが上がってる！
　よっしゃー！　これはいいぞ！
　
　あー。でも、商人は上がっていないかぁ。
　いやいや。この調子なら間違いなく今日中に上がるはずだ。焦ることなく狩りを続けよう。
　
　ロクサーヌとセリーのレベルも確認するが、こちらに変化はない。
　まあ、効率が違うしな。
　
　
　
　レベルが上がったことを二人に伝え、一頻り喜び合い、キャラクター再設定の続きを行う。
　
　さて、この１ポイントは何に振るべきかなぁ……。
　このまま鑑定を付けっぱなしにするか、それとも結晶化促進を外して詠唱短縮を詠唱省略に上げるかべきか……。
　
　うーん……。よし。詠唱省略にしておこう。
　いま鑑定を付けたら、魔物を倒すたび気になってチラチラ見てしまうはず。
　そうなれば注意力散漫になり、思わぬ不覚を取ってしまいかねない。
　もういっそ割り切って、今日の午後はレベル上げに励むとしよう。
　
　
　
　
　
　その後もゾーンに入っているかのように効率的な狩りを繰りかえしていると、ロクサーヌが終了の言葉を告げる。
　
「ご主人様。そろそろ夕方になります」
　
　……十分な経験値を稼いだはずだ。
　激しく打ち鳴らされる心臓の鼓動を感じながら、フォースジョブをサードジョブに落としてジョブ設定を付け、それを開いた。
　
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８　商人　Ｌｖ３０　剣士　Ｌｖ６　色魔　Ｌｖ１　薬草採取士　Ｌｖ１　僧侶　Ｌｖ１５　騎士　Ｌｖ１　戦士　Ｌｖ３０　錬金術師　Ｌｖ３　農夫　Ｌｖ１　盗賊　Ｌｖ４　村人　Ｌｖ５　料理人　Ｌｖ１　神官　Ｌｖ１　賞金稼ぎ　Ｌｖ１　暗殺者　Ｌｖ１　武器商人　Ｌｖ１　防具商人　Ｌｖ１　奴隷商人　Ｌｖ１　遊び人　Ｌｖ１
　
「きたーーー！！！　遊び人きた！　おっしゃーー！！」
　
　俺の上げた声にロクサーヌとセリーはビクッと体を震わせるが、すぐに意味を理解したのか彼女たちからも歓声が上がる。
　
「さすがご主人様！　遂に遊び人を獲得したのですね！　いよいよ本格的な迷宮攻略の始まりです！」
「これで魔法攻撃力が強化された上に、二発同時に放つことができるのですか！　本当に信じられないようなお力です！」
　
　こらこら。そう褒めるな。そんなに褒められたら調子に乗ってしまうじゃないか。
　
　
　
　いつまでも迷宮内ではしゃいでいるわけにはいかないため、ＭＰ回復の準備を行うことにする。
　ひとまず、サードジョブは遊び人に替えておこう。レベル１ならＭＰ回復のついでにレベル上げもできるはず。
　フォースジョブを外した際、自動的に控えに回った商人さんよ。本当にお疲れ様。しばらく君の出番はないだろうが、ゆっくりと休んでくれたまえ。
　
遊び人
効果　空き
スキル　効果設定　スキル設定　空き
　
　……さて、いよいよお待ちかね。遊び人の効果設定とスキル設定を行ってみよう。
　
　効果設定と念じてみると、頭の中に所有しているジョブの効果がズラッと並ぶ。
　
　おー。こんな風になるのか。結構な数があるなぁ。
　よし。それじゃあ、選んでいこう。
　
　この後は魔法戦闘を行わないので知力中上昇は必要ない。となると、風呂を沸かすためにＭＰ中上昇を選択するか。
　
遊び人　Ｌｖ１
効果　ＭＰ中上昇
スキル　効果設定　スキル設定　空き
　
　オッケーオッケー。いいじゃないの、いいじゃないの。
　まだ、遊び人のレベルが低いため効果は低いだろうが、レベルが上がればどんどん凶悪な性能を発揮してくれるだろう。今後に期待だな。
　
　よし。それじゃあ、次はスキル設定だ。
　原作では探索者のアイテムボックスを選んだ場合、遊び人のレベル依存で枠とスタック数が決定していたため、レベル１では使い物にならなかった。
　その後、アイテムボックスの枠とスタックが三十で固定されている料理人のアイテムボックスを設定しようとしたが、クールタイムが明けていなかったため再設定ができず、その後は試した描写がない。
　これはどうなんだろう？　可能なのか？
　可能なら、明日の災害救助のときに役に立つんだが。
　
　クールタイムは一時間ほどということなのだ。
　ＭＰ回復やドロップアイテムの売却。それから、食材の買い出しに修行とお湯を沸かすまでは一時間以上ある。
　魔法はそのときに選べばいいだろう。
　
　というわけで、スキル設定と念じ表示された中から、料理人のアイテムボックスを選択した。
　
遊び人　Ｌｖ１
効果　ＭＰ中上昇
スキル　効果設定　スキル設定　アイテムボックス
　
　よし。オッケー。それじゃあ試してみよう。
　
　早速アイテムボックスを開いてみると、探索者の三十九枠とは別に三十枠が追加されている。
　
　ビンゴ！　レベル依存ではないアイテムボックスなら、そのままの枠で使用できる！
　
　普段使うことはないだろうが、明日の災害救助ではめちゃくちゃ有用だ。
　しかし、やり過ぎには注意しないとな。
　冒険者のアイテムボックスを超える数を運んだら怪しまれてしまう。
　冒険者のアイテムボックスは、五十枠の五十スタックで最大二千五百個のアイテムが入る。
　それに対して現在の俺は、えーっと……。
　ダメだ。暗算じゃ無理だわ。
　
　キャラクター再設定を開き、獲得経験値二十倍を外してフォースジョブを付け、そこに商人を設定する。
　
　……やあ。商人さん。また会ったね。これからもカルクが必要になったら頼らせてもらうよ。
　
　えーっと。探索者が三十九枠の三十九スタックで合計千五百二十一個。料理人が三十枠の三十スタックで合計九百個。二つ合わせて二千四百二十一個。
　
　ってあれ！？　こっちの方が少ないのか！
　我ながら経理を見ていたとは思えないくらいに数字に弱いわ。
　
　いや、だって。電卓があるしエクセルもあるし、細々としたところは会計ソフトや給与計算ソフトがやってくれるし。
　
　
　
　内心で言い訳をしながら、ボーナスポイントの振り分けを済ませる。
　
「では、ＭＰ回復を行おう」
「はい。ご案内します」
　
　ロクサーヌの後ろを歩き、魔物の居る場所へと向かう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ＭＰ回復を済ませると、クーラタルの冒険者ギルドへ移動し、人気のない掲示板の前に立ち、三人で確認を行う。
　いつもなら空いている受付へ一直線だが、今日はもっと大切なことがあるからな。
　
　
　
「あっ。ご主人様。これではありませんか？」
　
　セリーが指さした貼り紙に目を通す。
　
急募
依頼者：ハルツ公爵騎士団
募集対象者：冒険者（ギルド所属員以外も含む）
作業期間：春の三十七日　日の出から日没まで
報酬：一日千ナール
　
依頼内容
　ハルツ公爵領にて大規模な水害が発生。これにより陸路が途絶したため、冒険者による食料物資の輸送を行う。
　冒険者の安全については、騎士団がこれを保障する。
　また、今回は緊急事態につき、インテリジェンスカードの確認を行わない。
　詳しくはギルド職員まで。
　
　よし！　あった！
　間違いなく災害救助の募集が行われている。
　
　二人と頷き合い、受付へと足を進めた。
　
　
　
　受付にいたギルド職員の女性が、回復薬でこんもり盛られたトレーを持って、奥へ行くのを見送りながら考える。
　
　今日は午前と午後でとんでもない数の滋養丸と強壮丸の売却を行った。
　午前中はベイルの探索者ギルド。午後はクーラタルの冒険者ギルドと、別の町、別のギルドで売却を行っているため、目を付けられることはないだろう。
　しかし、これを続ければそのうち絶対に不審感を抱かれる。
　ほとぼりが冷めるまでは控えておかなければならない。
　しばらくは死蔵しておこう。
　
　ギルド職員が戻ってくるのを待ちながら、さらに考えを巡らせる。
　
　俺とセリーのＭＰ回復のために倒した魔物の経験値で遊び人のレベルは３になっているが、まだまだ実用的とは言い難いだろう。
　だが、こちらには経験値効率四百べぇが付いているのだ。あっという間に戦力となってくれるはず。
　明日は災害救助に参加するので、上の階層を目指して突っ走るという訳にはいかない。
　早朝の探索は遊び人のレベル上げに勤しむとしよう。
　
　……災害救助か。
　
　この後、ギルド職員に声を掛け、参加する旨を伝えよう。
　これに参加しなければ、ハルツ公と顔を合わせることができない。
　彼と面識を持つことは、ルティナに出会うための重要なファクターだ。
　
　しかし、俺はちゃんと出会った上で、彼の関心を引くことが出来るのだろうか？
　
　ミチオと違い、二十七年間中小企業の総務として生きてきたため全身から小物感が漂っているはずだ。
　公爵閣下ともあろう者がそんな奴に目を向けるとは考えにくい……。
　
　もし、注目されることがなければ、その後に起こるエルフの騒動に関わることが出来ず、ルティナとの出会いもなくなってしまう。
　
　……強権のエストックを作らず、詠唱遅延の付いた武器を六本揃えておけばよかった。
　明日それを売却すれば目を掛けられた可能性があったよなぁ。
　くそー。失敗した。
　
　
　
　焦燥感を覚えながらまんじりともせず待っていると、硬貨を載せたトレーを持ちギルド職員が戻ってきた。
　硬貨をしまい込み、意を決して話しかけようとしたところ、彼女の方が先に口を開き出鼻をくじかれる。
　
「いつもフィールドウォークで移動しているところをお見掛けしていました。冒険者の方ですよね？」
　
　きたっ！
　内心の緊張を抑え込み、鷹揚な人に見えるように振舞う。
　
「うむ」
「先ほど掲示板をご覧になっていたようですが、ハルツ公爵領での災害救助については……」
「ああ。それなら、確認させてもらった。集まりが悪いようなら参加するのもやぶさかではないと考えていたところだったのだ」
「ありがとうございます。急なことで必要な人数を揃えることが出来ず難儀しておりました。ご協力をいただけるのでしたら、是非ともお願いいたします」
　
　俺の言葉を聞いた、ギルド職員の女性はホッとした表情を浮かべ、感謝の言葉を口にした。
　
　
　
　張り紙に描いてあった内容を改めて説明している女性の声を聴きながら、俺の方も胸を撫で下ろす。
　
　無事災害救助に参加することが出来たな。とりあえず、これで第一関門突破だ。
　
　……明日は、なんとかハルツ公の関心を買わなければ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　修行を終えたところで、お湯を沸かすことにする。
　いよいよダブルスペルのお披露目だ。
　
「ご主人様。いよいよ魔法を二発同時に放てるようになるのですね」
「今までそんな現象を目にした者はいないでしょう。本当に楽しみです」
　
　ロクサーヌとセリーもワクワクした表情で見守っている。
　せっかくのお披露目だからな、彼女たちにも見守っていてもらおう。
　
　
　
　原作でミチオがやっていたように、バスタブの上でウォーターウォールとファイヤーウォールを重ね合わせるように発生させ、一気にお湯を作ってやるぞ！
　もっとも、ミチオはバーンウォールとアクアウォール、それからウォーターウォールの三発同時だったわけだが……。
　
　まあいい。早速やってみよう。
　
　スキル設定と念じると、予想通りクールタイムは終わっていたようで、頭の中にスキル一覧が浮かんでくる。
　そして、その中から魔法使いの初級火魔法を選ぶ。
　
遊び人　Ｌｖ３
効果　ＭＰ中上昇
スキル　効果設定　スキル設定　初級火魔法
　
　おおっ！　ちゃんと設定できた！　これで俺もダブルスペルの使い手か！
　きっとＲＰＧなら終盤に解放される能力だろう。
　それを転移してから三十六日目で手に入れているってのはヤベーな。
　原作知識は本当にチートだ。
　
　
　
　さて、悦に入るのは程々にして、とっととお湯を沸かそう。
　
　バスタブの上に展開されるようイメージをしながら、立て続けに念じる。
　
ファイヤーウォール
ウォーターウォール
　
　ほぼ同時に発生した火の壁と水の壁が重なり合い、ジュウジュウと音を立てて湯気が上がる。
　そして、しばらくすると火が消え、残った水は重力を思い出したかのようにバスタブへと落ちていった。
　
　すげー！　これは大幅な時短ができそうだ！
　
「ご主人様、すごいです！　魔法を同時に使用するなんて、本当にとんでもないです！」
「別々の人が同時に魔法を放とうとしても、通常なら詠唱共鳴が発生し絶対に不可能なはずなのに、お一人でこんなことを成し遂げてしまうなんて、すごすぎます！」
　
　いやマジでそう思うわ。英雄もそうだけど、遊び人も相当なバランスブレイカーだ。
　
「こんなに早く遊び人を手に入れることができたのは、ロクサーヌとセリーのおかげだ。これからもよろしくね」
　
　感謝の言葉を述べると感極まったのか、二人はこちらへ近寄り俺の体にぎゅっと抱き着いた。
　
「こちらこそよろしくお願いします」
「あの、これからもかわいがってください」
　
　あーもう。かわいすぎるんだよー。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　遊び人　Ｌｖ３　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　ひもろぎのスタッフ　毘盧帽　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
頭装備六：６３
　
所持金：１，１２０，４０７ナール
　
春の３６日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日はハルツ公爵領の災害救助に参加するが、いつも通り早朝の探索を行う。
　怠け癖をつけないためにも、なるべく日々のルーティーンを崩さない方がいいはずだ。
　
　遊び人のレベルは一気に上がり１５に到達してしまった。セリーの鍛冶師も１４になっているが、あまりにも差がありすぎるため霞んでしまっている。
　レベルアップを告げる度、彼女たちの表情が引き攣っていたように見えたのは気のせいではないだろう。
　まるでまさゆきの地図に潜ったような状態だ。
　
　
　
　
　
　探索を終え自宅に戻って朝食をとり、セリーが製造を行っている間にボーナスポイントの振り分けやジョブ設定を行うことにする。
　今回は戦闘を行うわけではないからな。ＭＰ重視で考えよう。
　
　まずはＭＰ回復速度二十倍を外してポイントを確保だ。
　詠唱短縮を詠唱省略に、そしてフォースジョブからシックススジョブへ上げておく。
　うーん……。まだまだポイントも残っているか。
　それじゃあ、ジョブ設定に振って残りは体力で。
　
　次は遊び人の効果とスキルの設定だな。
　これは悩む必要はない。効果は英雄のＭＰ中上昇。スキルは料理人のアイテムボックスを選ぶ。今回はこれで問題ない。
　
　よし。最後にジョブの設定だ。
　探索者、英雄、遊び人、魔法使いの布陣を崩すわけにはいかない。
　現在、俺が持つ最高火力というだけではなく、ＭＰという面から見ても最適となるはず。
　
　武器商人や防具商人をつけてアイテムボックスの拡張ってのはやめておいた方がいいよな。
　そんなことをしたらアイテムボックスの容量がとんでもないことになる。
　もし、うっかり二千五百個以上のアイテムを入れてしまった場合、冒険者なのにどうしてそんなことが可能なんだと不信感を抱かれてしまう。
　偉い学者さんに人体実験をされるなんて、絶対に嫌だぞ。
　
　……うん。やっぱ安牌でいこう。
　
　ＭＰ小上昇を持つ色魔と神官をそれぞれフィフスジョブ、シックススジョブにしておいた。
　
　よし。こんなもんかな？
　
　おっと。アイテムボックスの整理もしておかないと。
　向かいのソファーで見守っていたロクサーヌに一声掛けて、物置部屋へ移動する。
　
　
　
　部屋に入るとまぶしい光が目に入ってきた。
　そして、それが収まり俺の入室に気が付いたセリーが尋ねてくる。
　
「何かありましたか？」
「アイテムボックスを開けておかなくてはいけないから、荷物の整理をしようと思ってね」
「なるほど。それもそうですね」
　
　彼女は納得した様子で、再び製造作業に戻る。
　俺の方も今朝のドロップアイテムをクローゼットにしまい込み、今度は自室へ移動した。
　
　
　
　金貨は全部で九十九枚。料理人のアイテムボックスだと四枠埋まってしまうことになる。二枠はこのままにしておき、一枠を料理人の方に移動しておこう。
　銀貨は三十九枚あれば十分なはず。これもこのままだな。
　
　装備品を置いとくわけにはいかないので、節約のため料理人の方に移しておく。
　薬類は滋養剤と滋養錠、そして強壮剤と毒消し丸だけ持っていこう。これも料理人の方に入れ替えだ。
　あとは、食材の類か……。ウサギの肉とヤギの肉が入っているがこれをここに置いとくのは不味いよなぁ。
　いくらドロップアイテムとはいえ、生肉を常温放置は問題があるだろう。これも料理人の方だな。
　
　これでどのくらい入るようになったんだ？
　えーっと……。助けてー、商人えもん。
　
　しょうがないな、アユ太くんは。
　
　どれどれ。探索者の方が三十六枠の三十九スタックで千四百四個。料理人の方が二十三枠の三十スタックで六百九十個。合計二千九十四個。
　よし。これだけあれば十分だろう。
　準備オッケーだ。
　
　キャラクター設定を開き商人と神官を入れ替えて部屋を後にする。
　
　
　
　リビングに入り、楽しそうに話をしている二人を見て大きく心臓が跳ねた。
　
　ヤバっ！　何この娘たち！？　エロすぎやしないか！？
　このまま寝室に直行したくなるんだが！
　
「ご主人様？」
「いかがなさいましたか？」
　
　訝し気な表情でこちらを見つめている二人の様子に、少し落ち着きを取り戻す。
　
　ああ。これ色魔の効果だ。
　性力増強ってこんなに強力なのか？　ヤバすぎるだろ。
　これを一日我慢できるなんて、ミチオはすげーな。
　いや。それ以上に、何日も我慢し続けるこの世界の色魔は頭がおかしい。
　
　とっととジョブを変えてしまおう。
　他にはＭＰが上がるジョブは……。僧侶でいいや。
　よし。オッケーっと。
　
「ふぅ」
　
　ジョブを変更した途端、抑えきれない欲望は鳴りを潜める。
　いまだに悶々としたものは残っているが、この程度の衝動なら若い頃に幾度も経験済みだ。
　
　二人の正面に腰を下ろし、話を始める。
　
「それじゃあ、この後はセリーと一緒に帝都へ行って、買い物を済ませたら図書館へ送っていこう」
「はい！　ありがとうございます」
　
　ワクワクが伝わってくるような笑みを浮かべており、期待からか瞳は眩いほどに輝いている。
　
「そしたら、俺はそのままクーラタルの冒険者ギルドへ行くから、ロクサーヌも休日を楽しんでね。あっ。ただし、危険なことはしないように。約束だよ？」
「ふふ。ご主人様は心配性ですね。それなら、家事を済ませた後はクーラタルの町をのんびり歩いてみたいと思います」
　
　この娘さんなら今の自分の力を試すとか言って迷宮に入りかねない。そりゃ心配するでしょうよ。
　
「おそらく、お昼過ぎには終わるだろうから昼食はベイル亭でとろう。食事の支度をしなくていいからね」
「ベイル亭で食事をとるのですか？　あそこの料理は本当に美味しいので今から楽しみです」
　
　ロクサーヌはニコニコ笑顔になり、弾むような声で返事をした。
　
　あ、そうだ。
　
「セリーにも昼食代を渡しておくから、図書館で好きに食べてね」
　
　原作では図書館で酒を飲んでいたからな。おそらく飲食可能な場所があるのだろう。
　
「お気遣いいただき、本当にありがとうございます」
　
　まあまあ。いいってことよ。
　
　
　
　それじゃあ、給金を渡すとするか。
　セリー加入前はロクサーヌに千ナール。他の娘たちには五百ナールと考えていた。
　しかし、実際にセリーと触れ合ったことで、ここまでの金額差をつけていいものなのか、躊躇いが生じている。
　
　……よし。
　
「ロクサーヌ。迷宮ではとても頼りになるし、毎日修行も付けてくれている。それに、一番奴隷としてセリーのことも丁寧にフォローをしていたね。感謝の気持ちとして今回から給金は千二百ナールにしようと思う」
　
　それを聞いた彼女は戸惑ったように口を開く。
　
「そんな……。よろしいのですか？」
「もちろん。いつも頑張っているロクサーヌへの正当な報酬だから遠慮はなしだよ。これからもよろしくね」
「こちらこそありがとうございます。これからもご主人様からお受けしたご恩に報いるよう励んでまいります」
　
　ロクサーヌさんや。大げさすぎですって。
　まあ、今後も昇給は考えないといけない。今の稼ぎなら十分それも可能だろう。
　あのクソ会社で、それがないことに心底不満を抱いていたんだ。彼女たちにそんな思いをさせるわけにはいかないからな。
　
　俺たちの様子を見ていたセリーは、ポカンと口を開き驚きの表情を浮かべていた。
　給金を渡していることは伝えていたが、具体的にいくらだとは言っていない。
　ロクサーヌと二人で過ごしているときにも、その話題はなかったのだろう。
　
「セリー。うちに来てから五日。色々戸惑うことも多かっただろうに一生懸命頑張ってくれたね。君のおかげでドンドン装備品が整っていっているし、豊富な知識も本当に心強い。これからもよろしくね」
　
　差し出された硬貨を振るえた手で受け取り口を開く。
　
「銀貨八枚……。まだ五日しか経っていないのに……。これほどの額をいただいていいのでしょうか……」
「大丈夫だよ。遠慮なく受け取ってね」
　
　セリーはその額に衝撃を受けているようだが、俺の方は内心罪悪感に苛まれる。
　
　ロクサーヌと差をつけてしまって本当にすまない。でも彼女の性格を考えると、序列をはっきりさせておく必要があるんだ。いずれ昇給を考えているから勘弁してくれ。
　
　
　
　セリーは受け取った給金をアイテムボックスにしまっている。
　
　ん？　アイテムボックスはいっぱいじゃなかったっけ？
　
「セリー。アイテムボックスに空きがあるの？」
「え？　あ、はい。先ほどご主人様がアイテムボックスに空きを作るとおっしゃっていたので、私もこの後で必要になるのではないかと思い、すぐに使わない物は置いてきました」
　
　問いかけてみると、彼女は呆然としていた表情を引き締めて答えた。
　
　なるほどな。給金がもらえることはわかっていたのだ。そりゃそうするわな。
　
　あっ。そういえばセリーに巾着袋を渡していない。銅貨はアイテムボックスに入らないんだ、出発前に渡しておかなければ。
　
　
　
　自室に戻って外套を羽織り、鍵の掛かるチェストから巾着袋を一つ取って玄関へ移動した。
　セリーにそれを渡し、靴を履き替えてからロクサーヌへ告げる。
　
「ロクサーヌもゆっくり羽を伸ばしてね」
「ふふ。お気遣いありがとうございます」
「それじゃあ、行ってくるよ」
「はい。行ってらっしゃいませ」
　
　丁寧に頭を下げた彼女に見送られ、俺とセリーはワープゲートを潜る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　帝都へ移動し図書館までの道すがら雑貨屋へ立ち寄り、セリーに筆記用具を選んでもらう。
　
　
　
「これでお願いします」
　
　すると、彼女はすぐに羽根ペンとインク、それからパピルスを持って戻ってきた。
　
　決めるのがめちゃくちゃ早いなぁ。さすが、即決即断のセリーさんやで。
　
「分かった。では、購入しよう」
「ご主人様。ありがとうございます」
　
　
　
　雑貨屋を出て歩いているうちに巨大な建物の姿が目に入っていたが、近くまで来たらその佇まいに圧倒されてしまう。
　見ているだけでため息が出てしまうほどの優美な建築様式に真っ白な外壁。
　地球でもそうだったが、やはり図書館というのは独特の雰囲気というものがある。
　なんというか歴史を積み重ねてきた重みと、それでいて現役で利用されている施設という気安さが調和しており不思議な印象だ。
　
　建物の中に入り、受付近くで金貨と銀貨五枚をセリーに手渡す。
　
「預託金と入館料、それからセリーの飲食代だ。夕方になったら迎えに来るからここで待っていてくれるか？」
「かしこまりました。夕方にはここにいるようにします」
　
　彼女は笑顔で答えると嬉しそうに受付に向かって行く。
　
　……よし。中に入ったな。それじゃあ、俺も移動しよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタルの冒険者ギルドに移動すると、こちらに気が付いたギルド職員が声を掛けてきた。
　
「お待ちしていました。この度は急な依頼をお受けいただき誠にありがとうございます」
「なに。問題ない」
「そう言っていただけると助かります。もうじきハルツ公爵の使いの方がお見えになるので、今しばらくお待ちください」
　
　しばらく会話をしていると他の冒険者が現れたため、一言断りそちらへ向かって行き同じようなやり取りを行っている。
　
　
　
　他にやることもないのでそれを眺めていると、とんでもない美男美女の集団がやってきた。
　
　おいおい。顔面偏差値ヤベーな。
　こいつら全員エルフなんだよな？　やっぱとんでもない種族だわ。
　もし、俺みたいな顔で生まれたら生きづらいなんてもんじゃないだろ。
　
　彼らはギルド職員と話をしてから、集まっていた冒険者へ向けて声を上げた。
　
「お集まりいただいた皆様。この度は我がハルツ公爵領の救助活動へご協力いただき、誠にありがとうございます。これより、我々のパーティーに加わっていただき救助活動の拠点へと移動しますので、現在のパーティーを抜けるか解散してください」
　
　そう言ってこちらの様子をうかがっている。
　
　あ、そうだな。俺もパーティーを解散しとかないと。
　
　
　
　しばらくすると、エルフの冒険者たちは各々パーティー操作の詠唱を始めた。
　
　飛んできたパーティー申請を承諾すると、エルフの冒険者が近づいてくる。
　
　……男かぁ。
　いや、いいんだけどね！　俺にはロクサーヌとセリーがいるから本当にいいんだけどね！
　
「では、お送りいたします」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　フィールドウォークで移動した小屋から出ると、小高い丘の上に建てられた大きな城を目指してボーデの町を徒歩で移動する。
　しばらくしてたどり着いた場所は人であふれ喧騒に満ちていた。
　
　確認をしながらアイテムボックスへ食材を入れている者がいるかと思えば、騎士と一緒にフィールドウォークでゲートの向こうに消えて行く者。反対にこちらへやってくる者。
　
　
　
「おお！　アユムさんじゃないか！」
　
　ん？　なんだ？
　
　救援物資のピストン輸送をながめていたところ突然声を掛けられ、そちらを向くと先日ペルマスクへ送ってくれたケヴィンの姿があった。
　
「よう。あんたもこの依頼を受けたのか？」
「ああ。ギルドに所属しているので断るわけにもいかん」
　
　なるほど。特別な事情がない限りギルド員は強制参加なのだろう。
　
「まあ、新しい仲間も見つかっていないしな。俺が依頼を受けている間に他の奴らはもう一度心当たりをあたっているんだ」
　
　まだ見つかってなかったのか。
　でもまあ、レベルも高い上に装備も良いものを身に着けていた。こいつらにつり合うような奴がそう簡単に見つかるとは思えない。
　
　
　
「申し訳ありません。早くまいりましょう」
　
　おっと。依頼の途中だった。
　
　話をしていると引率していたエルフの冒険者に声を掛けられる。
　
「それじゃあ、お互い依頼を果たそう。では、いずれまた」
「アユムさんも頑張ってくれ。俺の方も仕事に戻るとしよう」
　
　手を上げて挨拶を交わしてケヴィンと別れ、パーティーを組んでいる者たちと合流して歩き出す。
　
　
　
　指揮所のような場所に付くと、指示を出している男に向かい引率してきた男が声を上げる。
　金髪を短くしており、細長い特有の耳が突き出している。
　そして、御多分に漏れずこいつもかなりのイケメンだ。
　
「団長。ご報告いたします。クーラタルより冒険者五名がお越しくださいました」
「ご苦労。我がハルツ公爵領の危機にご助力いただきありがとうございます。ハルツ公爵領騎士団長のゴスラーと申します」
　
　えっ？　ゴスラー！？　マジか！？
　
ゴスラー・ノルトブラウン・アンハルト　♂　４６歳
魔道士　Ｌｖ６１
装備　ひもろぎのスタッフ　身代わりのミサンガ
　
　とっさに鑑定を使用すると間違いなくゴスラーだった。
　いわれてみれば、確かにこんな感じだったような？
　
　となると、もうすぐか……。もうすぐ重要な出来事が起こる。
　上手いこと立ち回らなければ……。
　
　
　
「これより、この者が皆様のご担当する村へご案内いたします。その後、一度こちらへ戻っていただき、同行する騎士一名をパーティーに入れ運搬作業の開始となります。そして、規定数量の運搬が終われば依頼完了。また、規定数量の運搬が終わっていない場合でも、日没で終了です」
　
　騎士と一緒に行動するのか。持ち逃げを防ぐためには仕方がないとはいえ、俺が使うのはフィールドウォークではなくワープなのだ。気を付けなくては。
　
　
　
　エルフの冒険者に連れられ複数の村を回ってブクマ登録を済ませると、再びゴスラーの下へ戻る。
　すると、彼と共に五人の騎士たちが待っていた。
　
「それでは、これより振り分けを行いますので、皆様のお名前をお聞かせ願えますか」
　
　他の奴らが次々と名前を告げ、俺もそれに続く。
　
「アユムだ」
「え？」
　
　俺の名前を聞いたところでゴスラーが声を上げ、こちらを凝視する。
　
　どういうことだ？　なんで俺の名前に反応した？
　
　不思議に思い彼を見ると、一つ咳をして話を続ける。
　一人一人の運搬場所を指定し、最後に俺の方を向いて告げる。
　
「アユム殿にもターレをお願いしてもよろしいでしょうか？」
「うむ。構わない」
「ありがとうございます。それではよろしくお願いいたします」
　
　どうせ拒否権はないし、それにミチオも問題なくターレを十往復していたからな。どこだろうと大差はないだろう。
　
　
　
　ターレの担当となった他の二組と共に集積場となっている場所へ行き、指示に従いアイテムボックスに食材アイテムを詰めていく。
　騎士は俺たちが詰めているアイテムを細かく確認し、メモを取っている。
　
　ガンガン詰めていると、騎士の男から声が掛かった。
　
「お、お待ちください。どのくらいの空きを作ったのですか！？」
「二千くらいだな。災害救助とのことだったので、最低限必要なもの以外はすべて置いてきたのだ」
　
　彼は驚いたような表情を浮かべながら、感謝の言葉を口にした。
　
「千個以上の空きがあれば十分だったのですが、それだけ空けてもらえると本当に助かります。運搬する回数も少なくて済むでしょう」
　
　それはめちゃくちゃ助かるわ。ロクサーヌとの時間が多く取れる。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　遊び人　Ｌｖ１５　魔法使い　Ｌｖ３８　神官　Ｌｖ１　僧侶　Ｌｖ１５
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
シックススジョブ：３１
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
体力：３６
　
所持金：１，１０７，６４１ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　その後、ターレとボーデの間を往復し続ける。
　ワープそのものにたいした負担はないものの、詠唱を呟くフリをするのと数をチェックされながらアイテムの出し入れを行うのが面倒だ。
　しかし、変な疑いを掛けられるわけにはいかないため、これらを行わないというわけにはいかない。
　
　
　
　
　
　七回目の運搬を終えたところで騎士の男が困ったように告げた。
　
「あなたの担当分はすべて運び終えてしまいました。この後の指示を仰ぐため、団長の下までご同行願えますか？」
　
　うそーん。こんなん原作ではなかったよな？
　早く終わらせすぎたせいで妙なことになってしまっているぞ。
　
　
　
　指揮所にいるゴスラーは騎士よりすべての作業が終わった旨を伝えられ、驚いたような表情でこちらを凝視する。
　
「やはり、噂通り……」
　
　さっきの言葉は気のせいじゃないな。こいつは間違いなく俺のことを知っている。
　
　ゴスラーは表情を引き締めて騎士へ新たな指示を出す。
　そして、彼がいなくなるとこちらを見つめ口を開いた。
　
「それでは、アユム殿はこちらへお願いします」
　
　本来ならハルツ公が通りかかるまで、その辺のベンチに腰を下ろしておきたいところだ。
　しかし、これだけ出来事がズレていれば、ここを訪れない可能性がある。
　それに、おそらくゴスラーはハルツ公の下へ案内しようとしているのではないだろうか？
　あらかじめ聞いていた人物を確認させるつもりだろう。
　
　城内へ入り暗い廊下をしばらく進み、奥まった部屋の前まで来ると彼はノックを行った。
　
「閣下。アユム殿をご案内しました」
「入れ」
　
　開いた扉の向こうには信じられないほどの美しい男が、デスクチェアーに座りこちらを見つめている。
　
ハルツ公爵ブロッケン・ノルトブラウン・アンハルト　♂　３５歳
聖騎士　Ｌｖ１４
装備　身代わりのミサンガ
　
　ハルツ公だ！　間違いない！
　
　それにしても、サラサラの金髪ロン毛に切れ長の青い瞳。そして神秘的な長い耳。
　もう嫉妬をするとかそういうレベルを超えている。
　今まで見た男の中で、ぶっちぎり一位のイケメンだ。
　いや、彼に対してイケメンという言葉は相応しくない。美形とか麗人という方がしっくりくる。
　
　実際に見たらヤベーわ。
　
「ほう。その方がアユム殿か。噂はかねがね」
　
　ハルツ公はこちらを見ると、ニヤッと笑い口を開く。
　
　……ルークだな。
　あれだけ派手に買い注文を出しているのだ。そりゃ、警戒されるわな。
　おそらく、世話になっているハルツ公爵家に、おかしな奴がいると情報を流したのだろう。
　個人情報保護について思うところがないわけではないが、今回に限っては良いほうに転がっている。
　
「はっ。アユム・タガワと申します。私などをご存知いただいていたとは、誠に光栄です」
「余は堅苦しい言葉が嫌いな質でな。アユム殿もかしこまった言葉を使う必要はない。まあ、腰を下ろすがよい」
　
　勧められたソファーに腰かけながら頭の中にアラートが鳴り響く。
　嘘ですやん。そう言われたからってタメ口をきいたら絶対に不味いことになりますやん。
　
「ターレへの運搬をすでに終えたようだな」
「はい。アユム殿は一度の休憩も挟むことなく、七往復で運搬を終えてしまいました」
「なるほど……。噂に違わずということか」
　
　ハルツ公はそう呟くとこちらをじっと見つめ、体の前で手をクロスさせ左手の手のひらを右の二の腕へ当てる。
　
　帝国解放会のハンドサイン！
　ヤバい！　反応するな！　すっ惚けろ！
　
「噂ですか？」
　
　私は何も知りませんよ？　その仕草は一体？　中二病でも患っているのですか？
　
「その方も使っている仲買人のルークだが、我が公爵家とはあやつの父である先代からの付き合いだ。そのため色々な話が伝わっておる。随分と派手に動いているようだな？」
　
　こちらに向けられた笑みに一瞬で飲まれ、冷や汗が背中を伝う。
　
　くそっ。高位貴族って怖いぞ。
　なんとか取り繕わなければ。
　
「本気で迷宮攻略を志すには投資も必要になるかと」
「ほう」
「なんと……」
　
　苦し紛れに放った言葉を聞いて、二人の表情が変わる。
　
「聞いたか、ゴスラー。余の前で迷宮攻略を成し遂げると口にしたぞ」
「しかと。ルークより聞き及んだスキル結晶の数を考えるに、あながち大言壮語とは思えません」
「そうであろうな」
　
　あの？　お二人さん？
　
「その方はヤギやはさみ式食虫植物のスキル結晶を買い漁っていたようだな？　パーティーに魔法使いがいるのか？」
「いいえ。我がパーティーに魔法使いはおらず、現在その当てもありません。ですが、迷宮攻略のためにはいずれ必要になるため、今のうちから準備を行っております」
　
　公爵閣下。私は魔法使いを求めていますからね？　セルマー伯の子女で十五歳。幼い頃に自爆玉を使っている女の子ですよ？　忘れないでくださいね？
　
「であるか」
　
　そう呟くと彼は何やら考え込んでいるようだった。
　
　
　
　
　
　しばらく雑談を行い、あれやこれやと詮索されるも、当たり障りのないことを言ってのらりくらりとかわし続ける。いい加減クーラタルへ帰りたくなってきたところで、ハルツ公から声が上がった。
　
「ゴスラー。良いことを思いついた。例の件なのだが、贈り物についてアユム殿の知恵を借りるのはどうだ？」
「なるほど。それは良いお考えかと」
　
　贈り物？　もしかしてこれ……。
　
「実は第三皇子の婚姻が決まったのだが、その贈り物に頭を悩ませておった」
「通常、皇家の結婚式にはエリクシール。出産祝いはどなたであっても自爆玉を贈るのですが、今回は別家を立てるため何を贈るべきか迷っているのです」
　
　きた！　このタイミングでくるのかよ！
　
「皇族の婚姻ですか……」
　
　贈り物について考えている振りをしながら、今後のルートについて必死で頭を回転させる。
　
「聞くところによるとハルツ公爵領にはタルエムでしたか？　良い木材があるという話。ペルマスクより鏡のみを仕入れ、枠はそちらを使用するというのはいかがでしょう？　領内の物を使用することで他にはない特色が出るかと」
「ほう。タルエムをか……」
　
　フィーッシュ！　食いついた！
　
　公爵が顎に手を当て考えていると、ゴスラーが口を開く。
　
「しかし、それでは試作も含めたくさんの鏡が必要になります。そう何度もペルマスクへ行くのはさすがに……」
　
　その言葉を待っていた！
　
「私はペルマスクへ行くことが可能です。差し支えなければ鏡の運搬をお引き受けいたしますが？」
「なに？」
「ペルマスクまでフィールドウォークで移動できるのですか？」
　
　驚いたような表情を浮かべ問いかけてきた二人に答える。
　
「ええ。可能です。ただ、以前訪れた際に鏡を手に入れるためには貴族の委任状が必要だと言われたため、値段がわかりません」
　
　いや、俺が言われたわけじゃないんだけど、このくらいは見逃しておくれ。
　
　
　
　二人はあれこれと話し合いを行い、それがまとまるとハルツ公が羽根ペンを取り、ゴスラーがこちらに向けて口を開く。
　
「それでは、アユム殿のご厚意に甘えさせていただきます。試作用も必要なため十枚ほど。また、サイズを確認したいため大小様々なサイズの物をお願いします」
「問題ありません」
　
　工業製品じゃないんだ。どうせ元から大きさなんてバラついているだろう。
　
「値段については、一枚当たり一万五千ナール以内でお願いします。さすがに二万ナールを超えるようなものは買い取ることができません」
　
　まあ、生産地で仕入れるからそんなにしないだろう。
　それに、セリーが鬼のように値切ってくれるはず。
　
　あ、いや。うちのマイルドセリーの場合はどうなんだ？　ちゃんと値切ってくれるのか？
　
　
　
　ゴスラーに頷きを返すと、続きを口にする。
　
「それから、ペルマスクに行くのでしたら、我が領の特産品であるコハクを商ってはいかがでしょうか？」
「コハク……」
「小さくて持ち運びやすい上に高価なので、ペルマスクで売却するのにうってつけです」
　
　すると、書き物をしていた公爵が顔を上げた。
　
「それはよいな。では、鏡の委任状と合わせてコハクを扱っている業者の紹介状も書いておこう」
　
　よっしゃ！　ナイス！　なんか完全に流されている感満載だが、いい波に乗っているんだ。このままいくぞ！
　乗るしかない。このビッグウェーブに！
　
　
　
　その後、ゴスラーと打ち合わせを行う。
　ボーデの宮城へ入るための通行許可証となるワッペンを預かり、コハクを扱っている店の場所を聞き、どのくらいの期間で揃えることが可能かを伝えた。
　
　そして、ハルツ公が書き終えた紹介状と委任状を受け取ったところで、災害救助の報酬をクーラタルの冒険者ギルドで受け取るように言われ、ボーデを後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様！」
　
　報酬を受け取り自宅に戻ったところ、大きな声と共に体に衝撃を受けた。
　彼女は嬉しそうに抱き着き、俺の顔を見ながら告げる。
　
「おかえりなさいませ。ご主人様」
「ただいま。ロクサーヌ」
　
　こんなに帰宅を喜んでもらえるなんて、本当に幸せだわ。
　
　
　
「予定よりだいぶお早いお帰りですが、もう終わったのですか？」
「うん。作業は無事済んだし、ハルツ公と知り合うことにも成功したよ」
「ふふ。さすが私のご主人様です」
　
　そう言うと回されている腕へ、さらに力が入った。
　抱きしめられながら、気になったことを問いかけてみる。
　
「ところで、どうしてロクサーヌは家に居たの？」
「一人で町を歩いてみたのですが、ご主人様と一緒ではなかったので、あまり楽しくなかったのです。それなら、なるべく早くお迎えできるよう、家で待つことにしました」
　
　好き！　ロクサーヌ超好き！
　
　思わず強く抱きしめ、唇を寄せていく。
　
　
　
　激しく重ねていた唇をどちらともなく離して見つめ合う。
　
「それじゃあ、このあとはどうしようか？　ベイル亭で昼食には早いよね？」
「あの……。提案があるのですが……」
　
　予定の相談をすると、ロクサーヌが恥ずかしそうに提案を口にする。
　
「ベイル亭に行く前に武器屋と防具屋を巡り、昼食を済ませたら夕方まで二人だけで過ごすのはいかがでしょう……」
　
　そう口にした彼女の顔は赤く染まっていた。
　
　これはそういうことだよな？　そういうことで間違いないんだよな？
　
「俺もそう思っていた。用事を済ませたら、君をたくさんかわいがってもいい？」
「はい。お願いします。夕方までは私だけのご主人様です」
　
　再び抱きしめ合い唇を重ねた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　クーラタル、帝都の武器屋と防具屋を回るものの、例によって空振りに終わる。
　ベイルの武器屋にも入ったが、やはりこちらでも出物は見つからない。
　セリーの作った装備品を売却しただけで、成果らしい成果は得られなかった。
　
　でもまあ、お楽しみが控えているため、たいして気にならない。
　この後は愛欲の宴だからな！
　何なら色魔にスクランブルがかかっちゃうかもしれないぞ？
　
　すると、ロクサーヌが近寄ってくる。
　
「私も楽しみです」
　
　俺の内心を見透かしているのか耳元でそう囁いた。
　
　このいたずらっ子め。こんなところで理性がぶっつりいったらどうしてくれるんだ。
　
　ＴＰＯを弁えない困ったお嬢さんと共に防具屋へ入る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入ると、今まさにカウンターの奥に装備品を展示しようとしている店主の姿が目に入った。
　
　仕入れたばかりなのかな？　とりあえず鑑定っと。
　
ダマスカス鋼の大盾　盾
スキル　空き
　
　うおー！　マジか！？
　きたー！　ダマスカス鋼の大盾きた！
　滅多に出回ることのない逸品だぞ！
　というか、大盾自体がなかなか店売りされてないって話だったよな。
　こいつはヤベー。スロットは一個だが、そんなの関係ねぇ。これは絶対手に入れる！
　値札がないせいで、いくらなのかわからないが躊躇するわけにはいかない。
　
　えーっと。他に展示しようとしているものは……。ああ、ダメだ。スロットなしばっかりだ。
　
「すまない、店主。それはダマスカス鋼の大盾か？　見せてもらいたいのだが」
「おお！　以前ダマスカス鋼のプレートメイルをお求めになったお客様ではないですか。なんというタイミング。是非ご覧ください」
　
　おいおい。覚えられちゃってるよ。
　まあ、黒髪の人間族なんてそうそういないんだ。しょうがない。
　
　
　
　一頻り確認をしたフリを済ませてから告げる。
　
「うむ。良い品だ。これを購入しよう。他にも購入する物があるので少し待っていてもらえるか」
「はい。よろしくお願いいたします」
　
　こちらを見ていたロクサーヌに頷くと事情を理解したのだろう。表情を輝かせて頷きを返す。
　
　
　
　店内を見回してみるが、他に出物は見つからない。
　うーん……。まあ、今回はミリア用のサンダルでも買っておくか。
　絶対にスキル結晶を融合することはないだろうが、とりあえずスロット付きを選んでおいた。
　
　カウンターへ戻り、サンダルを大盾の横に置いて店主に声を掛ける。
　
「では、この二点を頼む」
「ありがとうございます。それでは確認いたします。ダマスカス鋼の大盾が一点で十六万ナール。サンダルが一点で四十ナール。合計十六万四十ナールとなりますが、こんなにも早くご購入いただけたのです。今回は十一万二千二十八ナールでいかがでしょうか」
　
　いやいやいや。えぐいえぐい。また十万ナール以上の金が飛ぶじゃねーか！
　
　くっ。だが、これほどの逸品が手に入ることは滅多にないだろう。
　ベスタに持たせてもいいし、スキル結晶の融合を行えば大金が手に入る。
　ここは、いっとくべきだ！
　
　
　
　動揺する心を必死に抑え、アイテムボックスを開いて支払いを行おうとしたところで、後ろから大きな声が聞こえてくる。
　
「ちょっと待ってくれ！　それはダマスカス鋼の大盾だろう！」
　
　
　振り替えると、そこには途轍もない大男が立っていた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
メイン
戦士　Ｌｖ２０
装備　強権のエストック　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１４
装備　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，１４７，３０３ナール

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
今話で投稿を開始して一年となりました。

ここまで続けてこれたのも、お読みいただいている皆様と、素敵な物語を生み出してくださった原作者様のおかげです。

皆様のUA、お気に入り、感想、評価、ここすきのおかげでモチベーションを保って執筆を行えています。本当にありがとうございます。

今回の連続投稿はここまでとなりますが、これからもお楽しみいただければ幸いです。



かなり余裕を持って執筆をしていたのに、まさかインフルエンザに罹ってしまうとは思いませんでした。
人生、何が起こるかわからないものです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ん？　あれ？　こいつ。
　
アンドレア　♂　３１歳
竜騎士　Ｌｖ４２
装備　強権の聖銀剣　鋼鉄の大盾　ダマスカス鋼の兜　オラクル聖銀鎧　聖銀のガントレット　ダマスカス鋼のグリーヴ　身代わりのミサンガ
　
　鑑定を使用したところ、頭の中に情報が浮かぶ。
　
　やっぱり。あのときの男だ。
　それにしてもこいつ、町中をフル装備でうろついてんのか。
　
「よう。以前迷宮で会ったよな？」
　
　問いかけてみると男は驚いた表情を浮かべる。
　
「おお。あんたたちだったのか」
　
　アンドレアという男は少しだけ考えるそぶりをして、再び口を開いた。
　
「あのときあんたたちのパーティーに竜人族はいなかったよな？　そいつは竜人族にしか使いこなせない装備品だろ？　申し訳ないが、譲ってもらうわけにはいかないか？」
　
　ああ。割と良い防具を身に着けてるもんな。色々こだわりがあるんだろう。
　ダマスカス鋼の大盾なんて、滅多に手に入らない貴重品。是が非でも手に入れたいという気持ちも分からないではない。
　
　……でもなぁ。我がパーティーにもいずれ竜人族であるベスタが加入するのだ。こいつは何としてでも確保しておきたい。
　
　ロクサーヌの方を見遣ると、俺の考えに気付いているのだろう。
　彼女はそれを後押しするように頷いた。
　
「すまん。俺たちにもそいつが必要な理由があるんだ。悪いが譲るのは難しい」
「そうか……」
　
　断りの言葉を告げると、アンドレアは残念そうに呟く。
　
　俺たちの様子をうかがっていた防具商人は、揉め事が起こらなそうな雰囲気に安心したようだ。
　
　
　
「それなら、必要な理由っての教えてもらえないか？　もしかしたら俺の方で何か力になれるかもしれない」
　
　えぇ……。めっちゃくちゃグイグイくるやん……。
　
　と言われてもなぁ。『いずれ竜人族の奴隷を購入するから』なんて口にしたら、希少種族である竜人族を手に入れる当てがあるのかと、疑問に思われるだろう。
　
　うーん……。ここは適当なことを言ってけむに巻いておくか。
　
「この前会ったときにドワーフの女性と一緒だっただろ？　彼女は鍛冶師でな。ちょうどいいスキル結晶を持っているため融合に挑んでみるつもりなのだ」
　
　すると、彼は表情を輝かせ声を上げる。
　
「本当か！？　何のスキル結晶なんだ！？」
　
　ヤバっ！　なんかめちゃくちゃ食いついてきた！
　
「複数のスキル結晶を持っているため、鍛冶師と相談して決めるつもりだ」
「それなら、俺も相談に参加させてもらえないか？　そして、融合に成功したら買い取らせてもらいたい。物は大盾なんだ。あんたたちで使うってわけじゃないんだろ？」
　
　……あれ？　これは悪くないかもしれない。
　いや。悪くないどころか、スキル結晶を融合してこいつに売却してしまうのはありだろう。
　そしてなにより、あのスロットが四つ付いたダマスカス鋼のグリーヴ。
　あれも売却する条件に含めて、入手することはできないだろうか？
　
　そうなると、この男がどうしても欲しがるようなスキルを付ける必要があるよな……。
　
　
　
　彼の装備品を見てみると、スキルの付いた防具は身代わりのミサンガを除けば一つ。
　
オラクル聖銀鎧　胴装備
スキル　魔法ダメージ削減
　
　こいつだ。そして、そのスキルは魔法ダメージ削減。
　それにしても、魔法ダメージ削減はオラクルって名称になるんだな。
　確か魔法ダメージ軽減はマジカルだったし、どうしてこの系統だけ命名規則が違うんだろう？
　
　……いやいや。今はそんなことを考えている場合じゃない。
　この男が望むようなスキルを考えなければ。
　
　
　
　……スライムだな。
　こいつはソロで迷宮に入っているのだ。物理ダメージに対する耐性は喉から手が出るほど求めているだろう。
　ならスライムとコボルトのスキル結晶を融合して物理ダメージ削減のスキルを付ければ、絶対に食いついてくるはず。
　
「一応今のところスライムとコボルトを融合して物理ダメージ削減を考えている」
「そいつはいい！　是非俺に買い取らせてくれ！」
　
　俺の言葉にアンドレアのテンションは一気に上がり、大声を上げた。
　
　おいおい。まだ融合に成功すると決まったわけではないだろうに。
　……いや。俺たちなら絶対に成功するんだけどさ。
　
「分かった。もし融合に成功したら売却はあんたを優先しよう。ただ、ダマスカス鋼の大盾にスライムとコボルトのスキル結晶を融合するのだ。かなりの金額になるぞ？」
　
　それを聞いた彼は、こちらの様子を見ていた店主に問いかける。
　
「すまない。今の話を聞いていたと思うのだが、ダマスカス鋼の大盾に物理ダメージ削減のスキルが付くと、いくらくらいになるのだ？」
　
　そいつを巻き込むんかい！
　いやまあ、俺の方にしてもルークくらいしか当てはないしなぁ。
　
　店主は困惑していたものの、少し考えてから答えた。
　
「そうですね……。当店で買取を行うのでしたら二十万から二十五万ナールといったところでしょうか。ただし、オークションに出品すれば五十万ナールは確実でしょう」
　
　それを聞いて思わずロクサーヌと目を見合わせてしまう。
　彼女の顔にも驚きの表情が浮かんでいた。
　
　五十万ナールか……。こいつはすごい。セリー二人分だぞ。
　
　
　
　アンドレアは店主の言葉に頷き、こちらに向かい口を開く。
　
「では、五十万ナールで売ってもらえないだろうか？」
　
　三割アップが効かないのは残念だが、オークションに出品した場合でも同じだろうしな。五十万でも十分だ。
　あとは……。
　
「うーん……。五十万か……」
「五十万では無理か？　では、五十二万ではどうだ？」
　
　悩むそぶりをすると、さらに上乗せしてきた。
　
「そうだな……。あんたがいま足に装備しているものはダマスカス鋼のグリーヴだよな？　それを付けてくれるなら五十万ナールで売却してもいい」
　
　すると、彼は訝し気な表情を浮かべ問いかけてくる。
　
「確かにこれはダマスカス鋼のグリーヴだが、これと五十万ナールでいいのか？」
　
　まあ、スキルスロットが見えなければ、この行動はわけわかんないよなぁ。
　だが俺にとってこれはシャークトレードそのもの。何としても成立させなければ。
　
「ああ。ちょうど探していたところだったのだ。ダマスカス鋼のグリーヴはなかなか手に入らないからな。この機会に入手しておきたい」
「なるほど。そういうことか。もちろん俺の方は構わない」
　
　そう言うと彼は右手を差し出してきた。
　そして、その手を握り商談が成立する。
　
　
　
「ただ、今日は鍛冶師であるセリーとは夕方まで別行動なのだ。どうしたものか……」
「では、夕方にどこかで落ち合わないか？　融合に成功していた場合は馴染みの防具商人に頼んで明日にでも確認してもらう。失敗した場合でも知らせてもらえると助かる」
「ああ。構わない」
　
　こんなまどろっこしい手順を踏んで確認しないといけないのは面倒だよなぁ。
　他の人は鑑定での確認ができない以上、仕方がないけどさ。
　
　俺の返事を聞いたアンドレアが尋ねてきた。
　
「俺はベイル亭という宿に泊まっているんだが、あんたたちはどこに宿泊しているんだ？」
　
　おお！　マジか！？　こいつもベイル亭に泊まってんのかよ！
　旅亭ギルドが運営しているだけあって、信頼できる宿として有名なのかもしれない。
　
「俺たちはクーラタルに家を借りている。なので、こちらがベイル亭を訪ねよう」
「すまない。助かる。俺の名はアンドレアだ。受付で呼び出してくれ」
「俺はアユムだ。それではよろしく頼む」
　
　もう一度握手を交わすと彼は店を出て行った。
　
　……なんか怒涛の展開だったなぁ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　支払いを済ませ店の外へ出ると、ロクサーヌが話しかけてくる。
　
「この短時間で五十万ナールも稼いでしまうとは、さすがご主人様です」
　
　まあ、利益は四十万ナールほどだが、それでもとんでもない額だ。
　だが、得たものはそれだけではない。彼女に近寄り耳元で囁く。
　
「しかも、ダマスカス鋼のグリーヴにはあれが四つ付いている」
　
　すると、ロクサーヌは大きく目を見開いた。
　
「なるほど。だからあのグリーヴにこだわっていたのですね。ご主人様の鑑定は本当にすごいです」
　
　ふふん。まあねー。
　
「それじゃあ、ベイル亭で昼食をとったら、ロクサーヌの買い物とウサギの毛皮の売却をして家に戻ろう。買い物は帝都でいいのか？」
「少しでも長くご主人様にかわいがっていただきたいので、私の買い物は結構です」
　
　買い物好きなロクサーヌが、それより俺との時間を望んでくれている。
　あまりの嬉しさで彼女を抱きしめてしまいそうになるが、人通りがあるためグッと堪えた。
　
「俺も同じ気持ちだ。少しでも長く二人の時間を過ごそう」
「ふふ。はい」
　
　ロクサーヌは妖艶な笑みを浮かべるとこちらに顔を近づけて告げる。
　
「たくさんかわいがってくださいね」
　
　こんな場所で誘惑しおって。こちとら既に臨戦態勢は整っているのだ。今日はいけるところまでいくぞ。
　
「当然。ロクサーヌ、覚悟するように」
「ご主人様こそ覚悟なさってくださいね。すべて搾り取って差し上げます」
　
　色魔を擁する俺に宣戦布告とは。その心意気やよし。
　からかうようなその表情に興奮が収まらず、改めて限界まで突っ走ることを決意した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイル亭で食事をとり、帝都の高級服屋でウサギの毛皮を売却して自宅へ戻る。
　そして、靴を履き替えているときにふと思いついた。
　
　原作では災害救助から戻ったときに、お姫様抱っこでロクサーヌを寝室へ運んでいたよな？
　
　大好きな娘をお姫様抱っこで運ぶ……。
　いい。実にいい。
　
「ロクサーヌ。ちょっとごめんね」
「あっ」
　
　断りを入れてその体を掬い上げると、彼女も俺の首へ腕を回した。
　
「このまま寝室まで行こう」
「えっと、あの、はい……。お願いします……」
　
　頬を朱に染め、恥ずかしそうにしているロクサーヌの姿を見て興奮を覚えながら、足を進める。
　
　
　
　彼女をベッドに横たえ、覆い被さりながら口づけを交わす。
　舌を絡め、お互いのそれを激しく吸い合う。
　
「脱がせるよ」
「はい」
　
　頷いたのを確認して一枚一枚衣服を剥いでいく。
　緑色のアウターと白いシャツ。それからサンダルとズボンを脱がすと、白い下着を身に纏った女神が現れた。
　
「ロクサーヌ……。信じられないくらい綺麗だ……」
「ありがとうございます……」
　
　思わず漏れた声に対し、お礼の言葉が聞こえてくる。
　
　
　
　いつまでも凝視しているわけにはいかない。
　彼女の体を美しく彩るブラジャーに手を伸ばし、それを外すと大きな胸がたゆんと揺れた。
　
　すごい……。本当に綺麗だ……。
　
　そして、大切な場所を覆っている最後の一枚に手をかけ、スルリと脱がせていく。
　
　彼女の生まれたままの姿を改めて見ると、その美しさに圧倒されてしまう。
　毎日見ているというのに全然慣れることがなく、目にする度に興奮で頭がどうにかなってしまいそうだ。
　
　もう、矢も楯もたまらず、その大きなふくらみに手を伸ばして揉みしだいた。
　
「ああ！」
　
　ロクサーヌの嬌声を耳にしながら、愛撫を続けていく。
　
　
　
　
　
　何度も気を遣り、荒い呼吸をしている彼女を撫でていると、しばらくして体を起こし口を開いた。
　
「今度は私の番です」
　
　ロクサーヌはそう言うと俺の服を脱がせていく。
　覆うものがなくなり、天に向かって突き出している物に手を添え、笑みを浮かべた。
　
「ふふ。たくさん気持ち良くなってくださいね」
　
　そして、そこへ顔を近づけていく……。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　ロクサーヌの口撃を受け、情けなくも我慢することができず何度も達してしまう。
　その度に彼女は喉を鳴らして俺の出したものを飲み込んでくれた。
　
　体だけではなく、心まで満たされていくような気持ちになる。
　ロクサーヌの奉仕を味わうことが出来るなんて、日本にいたときには想像もつかなかった。
　こんなに幸せでいいのかと少し不安になってしまうほどだ。
　
　
　
　そこを綺麗にしている顔に手を遣り、そっと動かしこちらを向かせる。
　
「ロクサーヌ。ありがとう。信じられないくらい気持ちがよかった」
「ご主人様に喜んでいただけて本当に嬉しいです」
　
　そして、淫靡な笑みを浮かべ言葉を続けた。
　
「では、今度はこちらにお情けをいただけますか？」
　
　彼女はそう言うと脚を広げ、秘密の花園に添えた指でそっと割り開く。
　
　こんなの我慢できるか！
　
　ロクサーヌのそこに狙いを定め、ゆっくりと腰を突き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
文字を表示することが出来ません
　
　
　

　
　
　
　
　
　何度も何度も体を重ね、ロクサーヌの中で果てる。
　彼女も俺を受け入れ、何度も絶頂を迎えその度に大声を上げていた。
　
　一つになったまま俺の上で荒い呼吸を繰り返している彼女の背中の毛を優しく撫でる。
　
　今までで一番激しく愛し合ったな。
　それに、こんな時間に致すのも初めてだ。
　本当にすごかった。
　
　
「んっ……。ご主人様……」
　
　ロクサーヌの口から言葉がこぼれ、俺の上で身じろぎをする。
　
「とてもすごかったです。ご主人様にはいつも素敵な体験をさせていただいていますね」
　
　そう言うと彼女はマーキングするかのように、俺の首筋をぺろぺろと舐めだす。
　そして、自分の物だというように吸い付き、印を刻み付けていた。
　ロクサーヌはそれを続けながらも時折不安そうに顔を上げ、こちらの様子をうかがっている。
　
　ロクサーヌが不安にならないように、その行動を肯定していることを示すため、彼女の頭を撫でる。
　すると、安心したようにその行動に没頭し始めた。
　
　
　
　しばらくすると、気が済んだのか顔を上げて口を開く。
　
「これで私だけのご主人様です」
　
　その言葉に心臓を抉られるような罪悪感を覚えてしまう。
　
　彼女はセリーのことを間違いなく受け入れている。
　しかし、それでも二人きりじゃないことにフラストレーションがあったのだろう。
　ロクサーヌに対して申し訳ない気持ちが湧いてくる。
　
　彼女はこの時間を本当に喜んでくれていた。
　これからも二人だけの時間を作るようにしよう。
　ロクサーヌだけではなく、セリーともだ。
　
　これからも彼女たちのことを大切にしていこう。
　不誠実な自分が本当に嫌になるが、絶対にそれだけは違えるわけにいかない。
　
　
　
「心も体も満たされるような素晴らしい交わりだった。ロクサーヌ。本当にありがとう」
　
　感謝を伝えると、俺のものを包み込んでいる場所がキュッと締まり、再び刺激を与えられた。
　そして、彼女は淫らな笑みを浮かべると問いかけてくる。
　
「夕方まではまだまだ時間があります。もっとお情けをいただけますか？」
　
　こっちだってまだまだいける。望むところだ。
　
「ロクサーヌ。愛してるよ」
「はい。私も愛しています。ご主人様」
　
　言葉を交わし、見つめ合ったまま再び愛し合う。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０５７，４１５ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　多少の気怠さを覚えながら抱きしめ合っていると、腕の中で身動ぎをしたロクサーヌが口を開く。
　
「ご主人様。そろそろセリーを迎えに行く時間です」
　
　時間を忘れて愛し合っていたため気が付かなかったが、もうそんな時間なのか……。
　
「ロクサーヌ。身だしなみを整えたら一緒にセリーを迎えに行こう」
「私もご一緒していいのですか？」
「もちろん。セリーと合流したら融合をしてもらって、ベイル亭に行かないといけないからね。ついでに夕食もベイル亭でとろう」
　
　とは言っても町中で融合を行うわけにはいかないため、一度自宅に戻る必要があるんだけどな。
　迷宮の通路なら他の奴らが移動魔法で現れる心配がないため、ロクサーヌの鼻で警戒しておけば問題ない。
　しかし、町中だとたとえ人目に付かない場所であっても、フィールドウォークで誰かが現れる可能性はゼロじゃないのだ。
　わざわざ危ない橋を渡る必要はないだろう。
　
「夕食もですか？　なんだか贅沢な気がします」
　
　戸惑った表情を浮かべている彼女へ言葉を続ける。
　
「災害救助の際にあったハルツ公とのやり取りを二人に話しておきたいし、セリーが調べたことについても報告してもらいたい。今日は修行もなしにして、今後について話し合いをしようと思うんだ」
「なるほど。確かにその方がいいかもしれません」
　
　納得したように頷いた彼女の背中をポンポンと軽く叩き、声を掛ける。
　
「それじゃあ、名残惜しいけど出かける準備をしようか」
「はい……」
　
　ロクサーヌは返事をしたものの、何か言い淀んでいる様子がうかがえた。
　
　何か言いたい事でもあるのだろうか？
　
「どうしたの？」
　
　気になって尋ねると、躊躇いがちに口を開く。
　
「あの、ご主人様……。また、こんな風に二人だけで過ごすことはできますか？」
　
　そのいじらしい言葉を聞いて、思わず彼女を強く抱きしめた。
　
「我慢を強いて本当にごめん。これからも二人だけの時間を作るようにするから。他にも不満があったら遠慮なく言ってほしい」
「ふふ。ありがとうございます。ですが、ご主人様と二人きりで過ごすことが出来るのなら、私はそれで十分です」
　
　そう言って幸せそうに笑う彼女に、我慢ができず唇を重ねてしまう。
　
　
　
　激しく舌を絡め合った後、どちらからともなく唇を離す。
　
「ご主人様。先ほどお願いした二人だけの時間についてですが、セリーとも一緒に過ごしてあげてください」
　
　穏やかな笑みを浮かべてそう言った彼女を見て、申し訳なさが湧き上がった。
　
「ロクサーヌ……。本当にごめん……」
「大切なご主人様にたくさんかわいがっていただけたのです。私なら大丈夫です」
　
　その言葉を聞いて狂おしいほどにロクサーヌへの愛おしさが湧き上がってくる。
　
　彼女を一生大切にしていかなくては。
　
　決意を新たにしながら、その体を抱きしめた。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　身だしなみを整え、スライムとコボルトのスキル結晶をアイテムボックスに入れて帝都へ移動する。
　
　図書館に入るとセリーは既にエントランスで待っており、俺たちを見つけ嬉しそうに近寄ってきた。
　
「迎えに来ていただき、ありがとうございます」
　
　彼女が御礼の言葉を発した途端に酒の匂いが鼻を突く。
　しかし、彼女の視線が俺の首筋を捉えた瞬間、スンと笑みが消え去りジトッとした目をこちらに向けてくる。
　
　あー……。キスマークを見たことで除け者にされたと思ったのかもしれない。
　どうしたもんかなぁ……。
　
「大丈夫ですよ。ご主人様はあなたとも二人きりの時間を持つそうですから安心してください。ふふ。セリーは本当にご主人様のことが好きな上に嫉妬深いですね」
　
　おいおい。どの口でそんなことを言うんだ。
　嫉妬深さに関しては他の追随を許さない君が言えたことか。
　
　それを聞いたセリーはこちらに顔を向け、上目遣いで問いかけてきた。
　
「本当ですか……」
　
　安心してもらうため、笑顔を心掛けながら口を開く。
　
「もちろんだ。セリーが望んでくれるのなら是非二人きりの時間を持ちたい。どうだ？　君も望んでくれるか？」
「当然です！　ご主人様と二人きりで過ごすことができるなんて、まるで夢のようです！」
　
　うおっ。食い気味に返事をしたぞ。
　そう思ってくれていることが伝わってきて、めちゃくちゃ嬉しいよなぁ。
　
　ロクサーヌを確認すると、微笑みながら俺たちの様子を見守っていた。
　思うところがあるだろうに、気を遣ってくれて本当に良い娘だわ。
　これからも彼女たちのことを大切にしていかなければ。
　
　
　
　セリーが笑顔に戻ったところで、気になっていたことを問いかけてみた。
　
「水と呼ばれる酒を飲んだのか？」
「水をご存じでしたか。昼食をとって水も何杯か飲みました。余った分はお返ししますね」
　
　セリーはリュックを下ろして巾着袋を取り出そうとする。
　
　ロクサーヌを見遣ると微笑みながら頷いた。
　俺の気持ちを察してくれたようだな。
　
　彼女の手のひらに乗っている硬貨の中から、預託金の分だけを取って告げる。
　
「残りは調べものをしてくれたセリーへの報酬にするので、返す必要はない」
「よろしいのですか？」
「うむ。問題ない」
　
　それを聞いたセリーはかわいらしい笑みを浮かべて口を開く。
　
「ご主人様。ありがとうございます」
　
　なあに。いいってことよ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　さすがに町中で融合を行うわけにはいかないため、一旦自宅へ戻りセリーへ事情を説明する。
　
「実は武器屋と防具屋を巡っているときにダマスカス鋼の大盾を見つけてね」
「ダマスカス鋼の大盾！？　大盾自体が店売りされることがほとんどないのにダマスカス鋼製ですか！？」
　
　おー。驚いてる、驚いてる。
　
「ふふ。セリー、それだけではありませんよ。ご主人様の鑑定でスキルスロットが付いていることも確認しています」
「スキルスロットまで！　絶対融合に成功するということですか！」
　
　ロクサーヌが得意気に告げると、セリーからさらに大きな声が上がった。
　
　
　
　彼女が落ち着きを取り戻したところで本題に入る。
　
「その大盾を購入しようとしたところで、いきなり譲ってもらえないかと声を掛けられたんだ」
「もう支払いの段階だったんですよね？　非常識な話です」
　
　そのかわいい顔に呆れたような表情を張りつけながら、セリーが呟いた。
　
「まあ、その男にも事情があったようだからね。ちょっと前に待機部屋で出会った竜人族の男がいたでしょ？　声を掛けてきたのは彼だったんだ」
　
　それを聞いた彼女は少し考え、納得したように口を開く。
　
「なるほど。彼はソロで探索をしていましたね。それなら、装備品に執着するのも分かります」
　
　一人で迷宮に挑むなら装備品は生死を分けるに違いない。
　何としてでも手に入れたいという気持ちは理解できる。
　
「それで、大盾は竜人族にしか使いこなせないから譲ってくれないかといわれた。だけど、俺たちの方もいずれ竜人族であるベスタが加入するからね。その話は断ることにしたんだ」
「そうですね。パーティーに竜人族が加入する予定があるのです。譲ることはできません」
　
　そう言ってセリーは頷いている。
　
「でも、竜人族の奴隷が加入する予定があるとは言うことは出来ない。それで、断るために適当なことを言ったんだけど、話が変な風に転がってスキル結晶を融合して彼に売却することになってしまった」
「そうなのですか……。スキル結晶は何を融合するのでしょう？」
　
　少しだけもったいないと言いたげな表情を浮かべながら尋ねてきた。
　
「物理ダメージ削減を付けるため、スライムとコボルトを融合することになっている」
「頑強のダマスカス鋼大盾ですね……。どのくらいの額で売却なさるのですか？」
「五十万ナールで売却するつもり」
「五十万ナール！？　ご主人様！　いけません！　安すぎます！」
　
　金額を聞いたセリーは慌てふためき、大声を上げてこちらへ近づいてくる。
　なるほど。セリーはある程度相場を把握しているのか。
　今後色々と相談に乗ってもらえそうだな。
　
　興奮している彼女の肩へ手を置いて声を掛ける。
　
「大丈夫、大丈夫。五十万ナール以外にも、彼の装備しているダマスカス鋼のグリーヴを譲り受けることになっているんだ。これにはスキルスロットが四つも付いているんだよ」
「四つ！　ダマスカス鋼のグリーヴにスキルスロットが四つも付いているのですか！？」
　
　俺の言葉でさらにギアが一段上がったようだ。
　
「そう。これほど貴重なものを入手できる機会は多くないだろうからね。だから五十万ナールでも問題ないんだ」
「そういうことだったのですか。本当にご主人様の鑑定はとんでもないです」
　
　ふふん。まあ、それほどでもあるけどね。
　
「そうですね。こんなにすごい力を持っているのは世界広しといえども、ご主人様をおいて他にいないでしょう」
　
　いや、君は褒めすぎだから。
　
　
　
　平静を取り戻したセリーが口を開く。
　
「それにしても、スロットが四つ付いたダマスカス鋼のプレートメイルに三つのダマスカス鋼のガントレット。そして、今回も四つのダマスカス鋼のグリーヴですか……。ベスタの装備品ばかり充実していきますね……」
　
　マジでそれな。彼女の装備品ばかり貴重なものが揃っていくわ。どうしてこう偏るかねぇ。
　そのうちオリハルコンや聖銀製の装備品まで手に入ったりして。
　
　……まあ、そんな都合よく行くはずないか。
　
　
　
　念のため毘盧帽をかぶってもらい、スライムとコボルトのスキル結晶、それからダマスカス鋼の大盾を取り出す。
　セリーはそれを受け取ると何の気負いもなく詠唱を呟き、あっさりと融合を成功させた。
　
頑強のダマスカス鋼大盾　盾
スキル　物理ダメージ削減
　
　オッケー。完璧だ。
　
「さすがセリーです。今回もご主人様のお役に立てましたね」
「はい。融合に成功したのはご主人様のおかげですが、お役に立てて嬉しいです」
「ふふ。そうですね。でも、融合を成功させたのはセリーなのですから、それは誇ってもいいのですよ」
「ロクサーヌさん……。ありがとうございます」
　
　嬉しそうに『いせはれ！』をしている彼女たちを見ながら考えを巡らせる。
　
　セリーは俺の言うことを完全に信用している様子で、融合を躊躇う様子が一切ない。
　彼女との間に信頼関係を築くことが出来ているということだろう。それが本当に嬉しいよなぁ。
　
　
　
　返却された毘盧帽をポイントに戻して三十パーセント値引に変更し、大盾をアイテムボックスにしまう。
　それが済むと二人に声を掛けた。
　
「それじゃあ、ベイルへ行こう」
「かしこまりました」
「ベイルですか？」
　
　すると、セリーは不思議そうな表情を浮かべる。
　
　おっと。この後の予定について説明していなかったか。
　
　
　
　説明を聞いた彼女は口を開く。
　
「なるほど。そういうことだったのですね。私も調べたことをお二人に報告したかったので、ちょうどよかったです」
　
　セリーはそう言って笑みを浮かべた。
　というからには何らかの成果があったのだろう。
　このじらし上手さんめ。期待が膨らんでしまうじゃないか。
　
　すぐにでも報告を聞きたくなるが、好奇心を抑えてワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ベイル亭に入ると賑やかな声が聞こえてくる。
　おそらく、今日の探索を終えた者たちが戻ってきているのだろう。
　
　受付に近づくと、俺たちに気が付いたエマーロ族の男が声を掛けてきた。
　
「今日二回目だよな？　どうしたんだ？」
「待ち合わせをしていてな。アンドレアという男を呼び出してもらえるか？」
「少し待ってくれ」
　
　そう言うと彼は帳面を捲り始める。
　
「ああ。確かに泊っている。それに今日はもう戻っているようだから、すぐに呼び出そう」
　
　他の従業員にアンドレアを呼びに行くように伝えると、俺たちの方へ顔を向けた。
　
「そう時間はかからないと思うから、少し待っていてくれ」
　
　……おいおい。簡単に応じたぞ。日本だと絶対にありえない対応だ。
　ルークもハルツ公に俺の情報を伝えていたし、この世界に個人情報保護なんて概念はないんだろうなぁ。
　
「助かった。用件が済んだら夕食をとろうと思うのだが、問題ないだろうか？」
　
　確認すると彼は困ったような表情を浮かべる。
　
「あー。すまない。食事だけの利用は宿泊客の朝食が終わってから、夕食が始まるまでの間だけなんだ。本当に申し訳ない」
　
　うそーん。マジで？
　
　リサーチ不足に内心へこんでいると、ロクサーヌが声を掛けてきた。
　
「ご主人様、いつものように夕食を作りますので問題ありません」
「はい。私たちにおまかせください」
　
　俺のチョンボを責めることなく、フォローしてくれるなんて……。
　本当になんて良い娘たちなんだろう……。
　
「二人ともありがとう。それじゃあ、用件が済んだら買いも——」
「おお！　アユムさんじゃないか！　こんなところでどうしたんだ？」
　
　感謝を述べ、夕食について話そうとしたところで横から大きな声が聞こえてくる。
　そちらを向くと朝にボーデで会ったケヴィンが立っていた。
　
　ああ。こいつらのパーティーもここに泊まっているんだったか。
　一人でいるところを見るに、救援物資の運搬を終わらせてボーデから戻ってきたところなのかもしれない。
　
「よう。人を訪ねてきたんだが、今は来るのを待っているところでな」
　
　彼は俺の首筋に目を遣ったものの、気にしないことにしたのか、そのまま会話を続ける。
　
「そうだったのか。今日は妙に縁があるな」
　
　確かにそうだわ。会うつもりはなかったのに二回も遭遇してしまった。
　
　
　
　彼と話していると、ペルマスクに送ってもらったときにした約束を思い出す。
　
　そういえば、ベイル亭で会ったときに飯代を出すって言ったんだっけか。
　
「ケヴィンにはペルマスクへ送ってもらった借りがあるからな。以前約束した通り、今日の夕食代は俺に出させてくれ」
「そういえば、そんな話もあったな。本当にいいのか？」
「もちろんだ。他のメンバーは宿にいるのか？」
「アユムさん、ありがとう。たぶんいるだろうから声を掛けてくる」
　
　ケヴィンは受付の男に戻った旨を告げ、階段を上がっていく。
　
　
　
　予想外の出費が発生することになるが、借りを作ったままってのはどうにも落ち着かない。早めに返しておいた方がいいだろう。
　
　すると、俺たちのやり取りを見ていた旅亭の男が話し掛けてきた。
　
「さっきの夕食の件だが、うちの宿泊客と一緒ならあんたたちの利用も問題ないぞ。食べていくか？」
　
　うん？　あー……。どうだろう？　他の奴と一緒でもいいのか？
　
「ロクサーヌ。セリー。他の者が同席していても問題ないか？」
「はい。大丈夫です」
「私も問題ありません」
　
　奴隷だから同席出来ないとか言われなくて本当によかった。
　彼女たちは俺と共に過ごしているうちに、一般的な奴隷としての感覚がなくなってきている。きっとこれは良い傾向だろう。
　
「それじゃあ、俺たちも夕食を——」
「アユム！　来てくれたんだな！　結果はどうだったんだ！」
　
　夕食を頼もうとしたところ、大きな声がエントランスに響き渡った。
　振り替えると軽装のアンドレアが、のっしのっしとこちらへ向かってくる。
　さすがに宿では装備品を身に着けていないのか。
　
　ん？　今までは肘までガントレットに覆われていたので気が付かなかったが、腕に棘が生えていないぞ？
　挿絵やアニメで目にしたベスタには生えていたが、竜人族全員に生えているわけではなく、個人差があるのだろうか？
　
　いや、待てよ……。文章では腕に棘が生えているなんて描写は一切なかった。セリーの髪の色と同じく、この世界の竜人族にはついていないのかもしれない。
　
　
　
　彼が目の前まで来たところで思索を打ち切り、結果を告げた。
　
「セリーのおかげで無事融合に成功した。明日にでも防具商人に確認してもらえるか」
「おお！　まさか頑強のダマスカス鋼大盾を手に入れる日が来るとは！　アユム、本当にありがとう！」
　
　アンドレアはそう言って右手を差し出してきたので、握手を交わしながら答える。
　
「なに。正当な取引なんだ。気にすることはない」
　
　というかシャークトレードですしおすし。
　
　
　
「それで、夕食はどうするんだ？」
　
　会話が途切れたタイミングで受付の男が尋ねてきた。
　
　……せっかく縁ができたんだ。この男も誘ってみよう。
　
　アンドレアの方を見遣ると、こちらの首筋を見て呆れたような表情を浮かべていた。
　午前中には付いてなかったキスマークが夕方には付いている。日中に盛っていたことが丸分かりだ。
　たぶんケヴィンも同じことを思ったんだろうなぁ。
　
　気まずさを押し殺しながら彼に問いかける。
　
「アンドレア。俺たちはこれから食事をするんだが、あんたも一緒にどうだ？　もちろん誘っているんだから食事代は俺が出す」
　
　彼はスルーすることにしたのか、それについては何も言わず質問に答えた。
　
「アユムとはちゃんと話をしたいと思っていたからな。是非頼む」
　
　オッケー、オッケー。それじゃあ、一名追加だ。
　受付で返事を待っている男に答える。
　
「それじゃあ、俺たちも一緒に夕食を——」
「アユムさん、他の奴らもつれてきたぞ。よろしく頼む」
「世話になる」
「ありがとうな」
「よろしくお願いいたします」
　
　ええい。さっきから言葉を遮られまくってるじゃねーか。何なんだ一体。
　
　感謝の言葉を述べながらこちらに近づいてきたケヴィンたちは、アンドレアの顔を確認すると声を上げた。
　
「鉄壁じゃないか。こんなところでどうしたんだ？」
「おお。本当だ。鉄壁のアンドレアだ」
「拠点を移したのか？」
　
　あん？　こいつら知り合いか？
　
「おいおい、迷宮の嵐じゃねーか。お前たちの方こそなんでベイルにいるんだ？　それに、あの跳ねっ返りはどうした？」
　
　鉄壁って何？　迷宮の嵐って？
　
　そのまま会話を続けようとしている男たちを遮って声を掛ける。
　
「待ってくれ。色々あるだろうが、飯でも食いながら話をしようじゃないか」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，０６７，４１５ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　九人分の夕食代を支払い、食堂の入口にいた店員に各々好きなメニューを告げてから中へ入り、許可をもらってテーブルを動かし二つをくっつける。
　各自好きな席に座ることにしたが、その際ケヴィン以外のパーティーメンバーは俺の首筋へ視線を送っていた。
　
　……キスマークを付けるのなら、次からは見えない位置に付けてもらうことにしよう。いくらなんでも気まずすぎるぞ。
　
　全員が腰を下ろすと、俺の向かいに座っているケヴィンが話し出す。
　
「名前を知らない者もいるだろうから、まずは自己紹介をしよう。俺はケヴィン。冒険者だ」
　
　ブラウンの髪に太めの眉。彫りが深くて男臭い顔立ち。
　改めて見ると、こいつもかなりの男前だよなぁ。
　まるでハリウッド俳優を見ているような気分になる。
　
　
　
　続けてケヴィンの向かって右隣。ロクサーヌの正面に座っている男が口を開く。
　
「ウォルターだ。禰宜のジョブについている」
　
　茶色の瞳と、同じく茶色のウェーブヘアー。
　おそらく、彼は悪い奴ではないだろう。なんたって天然パーマだからな。
　そして、ちょい悪系の顔立ちでめちゃくちゃモテそうだ。
　
　
　鑑定っと。
　
ウォルター　男　２８歳
禰宜　Ｌｖ１１
装備　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
　神官の中級ジョブである禰宜か……。
　でも、ヒーラーとは思えないような顔をしてるなぁ。
　
　しかし、禰宜が所属しているんだ。こいつらはかなり有望なパーティーなんだろう。
　
　
　
　さらに右隣の柔和そうなイケメンが続く。
　
「魔法使いのゴンザレスです。アユムさんと奥方にはご迷惑をおかけして、申し訳ございませんでした」
　
　ゴンザレス！
　なんか、ゴンザレスって名前はパワーキャラの印象があるわ。
　それに、金髪碧眼で王子様然とした容姿の男には似合わない気がする。
　まあ、こんなことを思うのは日本人である俺だけなのだろうが。
　
ゴンザレス　男　２８歳
魔法使い　Ｌｖ５４
装備　ビットローファー　身代わりのミサンガ
　
　防具屋で会ったときにはスルーしたが、レベルも５０を超えているし魔道士にジョブ変更できそうだよな？　どうして魔法使いのままなんだろう？　何か事情があるのかね？
　
「あれはあの男が悪いんだ。あんたたちが気にすることはない」
「そう言っていただけると助かります」
　
　一先ず疑問を飲み込みこんで返事をすると、彼は柔らかく微笑んだ。
　ゴンザレスなんて厳つい名前なのに、シュッとしていて五人の中で一番の男前。その上、敬語キャラなんて属性を盛り過ぎだろうよ。
　
　
　
　そして、その隣に座っているネコミミの男が言葉を発する。
　
「探索者のマルコ。見ての通り猫人族だ。よろしくな」
　
マルコ　♂　２７歳
探索者　Ｌｖ６８
装備　耐火の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
　銀色の髪に頭の上に生えた三角の耳。内側はピンク色の肌が見え、そこに毛がかかっている。
　そして、ヘーゼルアイというのだろうか？　不思議な色をした目が実に印象的だ。
　
　でも、ネコミミが男に付いていると、ガッカリしてしまうのはなんでだろう……。
　
　
　
　そして、ケヴィンの左隣でセリーの正面に座り、彼女をチラチラと見ている髭もじゃの男が話し出した。
　
「最後は俺だな。武者のジョブに就いている、ドワーフのガストンだ」
　
ガストン　♂　３０歳
武者　Ｌｖ２１
装備　身代わりのミサンガ
　
　毛量が多いもじゃもじゃの頭に、たっぷりと貯えられた髭。そして、百六十センチもなさそうな身長。それなのにもかかわらず、こいつも相当男前だ。
　どいつもこいつも顔面偏差値が高い奴ばかりで、この世界の人はずるくないか？
　他の奴らの目には、俺がどれほど不細工に映っているのか不安になってしまうぞ。
　
　それに、武者とはどんなジョブなんだろうか？
　
　
　
　俺が少し考え込んでいる間も、奴はセリーに熱い視線を送り続けていた。
　
　こいつまさかセリーを狙っているんじゃないだろうな？
　見るだけならまだしも、手を出すつもりなら即決闘だ。
　こっちとら対人戦においては最強のチート持ち。いつでも相手になるぞ。
　
　
　
　パーティーメンバーすべての自己紹介が終わったところでケヴィンが口を開く。
　
「この五人でベイルの迷宮に挑んでいるんだが、前衛が一人欠けたのが響き今は足踏みをしている状態だ」
　
　今日も勧誘に失敗したのか。
　それにしても、なぜこいつらは戦闘奴隷を購入しないのだろう？
　レベルや装備を見るに、それなりの蓄えがありそうだよな？
　いや、こいつらだけじゃなくアンドレアも奴隷は眼中にない様子だ。
　彼に関しちゃ即金で五十万ナールを出せて、さらに上乗せも出来そうだった。おそらく、相当な金を持っているはず。
　何か戦闘奴隷を求めない理由があるのだろうか？
　
　……帰ったら二人に聞いてみよう。
　
　
　
　そして、ロクサーヌの席から二つ飛ばしたところに座っているアンドレアが口を開く。
　
「それじゃあ、次は俺か。竜騎士のアンドレアだ。クーラタルで組んでいたパーティーが解散しちまってな。それで今は心機一転、一人でベイルの迷宮に入っている」
　
　すると、ケヴィンたちはにわかに色めき立ち、目配せを交わし始めた。
　
　ベテランであるフリーの竜騎士を見つけたんだ。そりゃこうなるのも無理はない。
　
　パーティー構成を見たところ、前線を支えることができるのは、武者というジョブのガストンだけだろう。獣戦士がいなくなった穴は大きそうだ。
　だが、そんな状況でガチガチの前衛職である竜騎士が加わるとなれば、まるでテトリスの棒のようにぴったり嵌るはず。
　
　こいつらにとって、この会合はまさに渡りに船だろう。
　
　
　
　彼らの中で意思の疎通が取れたのか互いに頷き合うと、こちらが自己紹介をする前にケヴィンが声を掛けた。
　
「俺たちも心当たりに片っ端から声を掛けたのだが、なかなか色よい返事がもらえなくてな。それで、鉄壁の。一人で探索をしているのならうちに来ないか？」
　
　その言葉を聞いた彼は目を閉じて考え始める。
　
　きっと、パーティー構成的にも、またレベル的にも釣り合いが取れていて良いパーティーになるだろう。
　でもまあ、俺がとやかく言うことでもないし、わざわざ口を挟むつもりはないけどな。
　
　
　
　五人はアンドレアをじっと見つめ返事を待っている。
　
「そうだな……。正直なところ俺の方も低階層をうろつくことしかできず、限界を感じていたところだったんだ。迷宮の嵐があのろくでなしの尻拭いをしているところは、何度も目にしていたからな。お前ら五人となら上手くやっていけそうだ。正式に加入するかは一先ず置いといて、しばらく一緒に迷宮へ入ってみよう」
　
　彼の言葉を聞いた男たちから歓声が上がり、握手を交わしながらありがとうだの、歓迎するだのと言い合っていた。
　
　……俺が金を出しているのに、完全に蚊帳の外だぞ。
　それに、さっきから気になっていたんだが、鉄壁や迷宮の嵐ってのは何なんだ？　二つ名でも付いているのか？
　
　
　
　モヤモヤしながらその様子を見守っていると、しばらくして彼らは落ち着きを取り戻す。
　
「すまない。自己紹介の途中だったな。アユムさん、続きを頼む」
　
　ケヴィンに促されたものの、話の腰をバッキリ折られているため今更感が漂っている。
　それでも、なんとか気を取り直して口を開いた。
　
「一応ここに居る全員と面識があるが、俺はアユム・タガワだ」
　
　それを聞いたアンドレアから声が上がる。
　
「へー、家名持ちか。アユムは自由民だったんだな」
　
　苗字を名乗るたびにこういった反応が返ってくるが、一般の庶民と自由民の差がよく分からないんだよなぁ。
　庶民でも領地を跨いだ移動をしているようだし、奴隷の売買も行えている。
　揉め事があった場合に自力救済が認められていたり、紛争を解決する手段である決闘を申し込める権利の他にも何かあるのかね？
　
　
　
　おっと。考え込んでいる場合じゃなかった。
　
「まあな。そして、彼女たちが俺の大切な妻であるロクサーヌとセリーだ」
　
　二人を紹介すると、ロクサーヌは喜びと戸惑いが混じったような表情を浮かべながら言葉を発する。
　
「一番奴隷を務めております、ロクサーヌです。ご主人様、結婚の申し込みについてはまだ承諾していません」
「とまあ、プロポーズを保留されているが、いずれ妻になるので手を出すんじゃないぞ？　その時は自由民の権利を行使させてもらうからな？」
　
　俺たちの言葉を唖然としながら聞いていた彼らから声が上がった。
　
「マジかよ……。奴隷だったのか」
「あの馬鹿は他人の奴隷に手を出そうとして、危うく決闘沙汰になるところだったのか」
「馬鹿だ馬鹿だと思っていましたが、本当にどうしようもない愚か者でしたね」
　
　ケヴィンから聞いた話では女癖も相当悪かったらしいし、彼らがこうなってしまうのも無理はない。
　その様子を不思議そうに眺めていたアンドレアが尋ねる。
　
「それは、あの跳ねっ返りのことか？　奴はアユムと揉めたのか？」
「ああ。あの馬鹿はいきなり彼女に手を出そうとした上、彼から奪おうとしたのだ。それで決闘を申し込まれ、危うく俺たちまで巻き込まれそうになったためパーティーから追放した」
　
　その時の怒りがまだ収まっていないのだろう。ウォルターが吐き捨てるように告げた。
　
　
　
　彼らの様子が落ち着いたところでアンドレアが言葉を続ける。
　
「相変わらずとんでもないろくでなしだな。しかし、腕だけは確かな男だ。アユムと彼女が狙われるのではないか？」
　
　あー……。奴のその後について伝えてもいいものなのか？　というかケヴィンはパーティーメンバーに伝えたんだろうか？
　
　彼らの顔を見遣ると全員落ち着いており、奴の末路について納得している様子がうかがえた。
　ケヴィンはこちらを見ながら一つ頷き、アンドレアに説明を行う。
　
「あの馬鹿は盗賊と組んでアユムさんを襲い、返り討ちにあっている」
「本当か！　どうしようもない男だったが、まさか盗賊の仲間になるなんてなぁ」
　
　彼は一つ息を吐きだし、うんざりしたように首を振っていた。
　
　
　
　さて、最後はセリーの紹介だ。
　
「彼女はセリー。彼女も大切な妻なので、手出しは絶対に許さない」
　
　ガストンを見ながら告げると彼は慌てたように声を出す。
　
「いやいや、そんなつもりはない！　ただ、あまりの美しさに見入ってしまっただけだ！」
　
　それを聞いた他の男たちは、呆れたような表情で彼を見つめている。
　
「うむ。これだけの美貌だからな、その気持ちはよくわかる。まあ、手を出さなければ問題ないのであまり気にするな」
　
　そのやり取りを見ていたセリーは先ほどのロクサーヌ同様、喜びと戸惑いがない交ぜになったような表情で口を開いた。
　
「二番奴隷のセリーです。妻にしていただけるという話はいま初めて耳にしました」
　
　うん。いま初めて言ったしね。
　というか、君まで二番奴隷とか言い出すの？　論理的なセリーにしては珍しいなぁ。
　
　それを聞いたロクサーヌはセリーと顔を見合わせ嬉しそうに頷き合っていた。
　
　二人が納得しているようで一安心だ。
　
　
　
　全員の名前を確認したところで、疑問に思っていたことを尋ねてみる。
　
「ところで、あんたたちは顔なじみだったのか？　それに、鉄壁や迷宮の嵐ってのは何なんだ？」
　
　すると、ネコミミ男が説明を始めた。
　
「クーラタルの迷宮では入るまでに時間が掛かるだろ？　だから頻繁に顔を合わせることになる。そのときには会話だって交わすし噂話も入ってくるからな。それに、探索者ギルドで売却を行う際、そのアイテムでどの辺りに入っているのかも大体予想がつく。だから、クーラタルの迷宮を狩場にしているパーティーはある程度お互いのことを把握しているんだ」
　
　なるほど。確かに売却しているアイテムを見れば、どのくらいの階層を探索しているのか丸わかりか。
　それに、迷宮ごとに魔物の出現する階層が異なるため、どこの迷宮のドロップアイテムなのか推察される可能性がある。
　
　となると困ったことになるぞ……。
　俺たちに当りを付けて情報を分析された場合、入口に並んでいるところを誰も見ていないのに、クーラタルの迷宮のドロップアイテムを売却していることに気付かれてしまう。
　どうしたもんかなぁ……。
　
　
　
　うーん……。原作ではこれらのことが問題になることはなかった。
　ドロップアイテムの売却を控えるわけにはいかないし、まったく違うところへ売却するのも面倒だ。
　それに、俺たちに注目した上で売却しているギルドを探し当て、そのドロップアイテムを確認するなんて労力が掛かり過ぎる。
　そこまでする奴はいないはず。あまり気にすることはないか。
　
　
　
「なるほど。そういうことだったのだな」
　
　返事をすると今度はガストンが口を開く。
　
「ある程度名前が広まると二つ名が付くだろ？」
　
　『だろ？』とか言われても、原作にそんな話は出てこないし、まったく分からないんだよなぁ。
　あっ、そういえば狂犬のシモンには付いていたか。
　
「アンドレアは前線で魔物の攻撃を防ぎ続ける様子から、鉄壁と呼ばれていたのだ」
「まあ、そういうことだ。少々面映ゆいがな」
　
　ガストンの説明を聞いていたアンドレアは照れくさそうにそう言った。
　
　二つ名か。俺はこの年になっても中二魂を失っていない男。めちゃくちゃ羨ましいぞ。
　だが、戦闘スタイルを見られるわけにはいかない以上、俺にそれが付くことはないだろう。
　麦わらのアユムとか、海賊狩りのアユムみたいに粋なやつが欲しかった。
　
　……いや、ダメだわ。この世界だと海賊狩りに別の意味が発生してしまう。
　
　
　
　他の奴らに二つ名があるのかを確認していると食事が運ばれてきたため、食べながら話すことにする。
　俺とロクサーヌ、それから猫人族のマルコが白身魚のムニエルのセットで、他は全員牛肉炒めのセット。
　そして、飲み物は俺とロクサーヌがハーブティー。それ以外にはワインが運ばれてきた。
　
　セリーは俺におもねることなく自分の好きなものを注文している。
　さすがセリー。さすセリだ。
　今後、迷宮探索を行う上でイエスマンばかりだと不味いこともあるだろう。彼女にはこの調子で自分の意見を主張してもらいたい。
　
　
　
　全員の前に食事と飲み物が行き渡るとケヴィンが声を掛けてきた。
　
「じゃあ、アユムさん。乾杯の挨拶を頼む」
　
　えー。なんで俺が。すげー嫌なんだけど……。
　
　……でもまあ、会社にいる頃は総務だからって、歓送迎会や忘年会の司会をさせられたしなぁ。
　よし。面倒なことはさっさと済ませよう。
　
　この国の流儀はわからないが、とりあえず座ったままでいいか。
　
「それでは、将来有望な者たちとの出会いと、アンドレアのパーティー加入を祝して、乾杯」
　
　俺の言葉の後に続き、口々に乾杯と言いながらコップを傾けた。
　
　
　
　食事を続けながら彼らの二つ名について確認するが、この五人には付いていなかったそうだ。
　
　そして、今度は金髪のイケメンが話し始める。
　
「迷宮の嵐は我々のパーティー名だったのですが、これはナギィが考えたものだったのです。なので、もう使用していません」
　
　そりゃ、そんな曰く付きのパーティー名を名乗る気にはならんわな。
　
「別にどうしても必要というわけではないので、良いものが思いつくまではパーティー名は付けないつもりです」
　
　一頻りパーティー名について話した後に、ケヴィンが質問してくる。
　
「ところで、アユムさんたちはどうしてアンドレアに会いに来たんだ？」
　
　そういえば、それについては話していなかった。
　答えようとしたところ、機先を制してアンドレアが話し出す。
　
「今日の午前中にベイルの防具屋でアユムと会ったんだ。それで——」
「ちょっと待ってくれ！　午前中に会ったのか！？」
「ん？　ああ。アユムとは間違いなく午前中に会ったぞ」
「ということは、物資の運搬を午前中で終わらせたのか……。本当にとんでもない男だ」
　
　ヤバっ。余計な情報が伝わったかもしれん。
　あ、いや。これに関しちゃハルツ公やゴスラーだって把握しているし、別に隠す必要はないか。
　
「それほどでもない。それで、俺がダマスカス鋼の大盾を購入しようとしたところで、アンドレアに声を掛けられてな」
「そのときはソロで迷宮に挑むつもりだったから、良い防具を手に入れるために必死だったんだ。アユム、迷惑をかけてすまなかった」
　
　そう言うと俺に向かって頭を下げる。
　
「そのおかげで五十万ナールとダマスカス鋼のグリーヴが手に入ることになったのだ。気にすることはない」
「そう言ってもらえると助かる。ありがとうな」
　
　他の奴らはその会話を不思議そうに聞いていたが、どうしても気になったのだろ。ちょいワルヒーラーが尋ねてきた。
　
「どういうことだ？　何故五十万ナールやダマスカス鋼のグリーヴなんて話になるんだ？」
　
　その疑問にアンドレアが答える。
　
「アユムはダマスカス鋼の大盾にスキル結晶の融合を行うつもりだったんだ。それで、成功した場合は五十万ナールとダマスカス鋼のグリーヴで譲ってもらうことになっていた」
「なに！？　ダマスカス鋼の大盾に融合だと！？　一体何のスキルを付けるんだ！？」
　
　アンドレアの言葉を聞いたモジャ公が興奮した様子で声を上げる。
　ドワーフだもんな。スキル結晶の融合には興味があるのだろう。
　
「うちのセリーがスライムとコボルトのスキル結晶の融合に見事成功している。それを知らせるためにここへ来たのだ」
「セリーは鍛冶師だったのか。その若さで融合に成功するとはたいしたものだ」
　
　それを聞いたガストンは感心したような声を漏らす。
　しかし、彼の言葉に他の男たちは困惑したような表情を浮かべていた。
　
　……おそらく、若いって言葉に引っかかっているんだろうなぁ。
　
「ああ、他種族は耳でしかドワーフの年齢がわからないんだったな。彼女は相当若いぞ。おそらく、まだ十代だろう」
「うむ。セリーは十六歳でありながら素晴らしい腕を持った鍛冶師だ」
　
　他の奴らはそれを聞いて驚きの声を上げていた。
　
　かわいいセリーをババアだと思われるのは我慢ならん。これについては情報云々なんて言ってられない。
　
　
　
　そして、その流れのままアンドレアに予定を確認する。
　
「そちらの馴染みの防具商人へ確認するんだろ？　俺たちはどうすればいいんだ？」
「まだベイルへ来たばかりだからな。親しくしている防具商人はクーラタルにしかいないんだ。明日の朝、クーラタルの商人ギルドで落ち合おう」
　
　アンドレアが時間の確認をしてきたが、俺ではわからないためロクサーヌに丸投げだ。
　姉御。いつもありがとうごぜぇやす。
　
　
　
　結局、朝食後に商人ギルドを尋ねるということになり、彼女がいつものように時間を知らせてくれるらしい。
　必殺のロクサーヌに全部おまかせ、おんぶに抱っこ戦法だ。
　
「じゃあ、俺がフィールドウォークで送っていこう」
「すまん、ケヴィン。感謝する」
「もうパーティーの一員なんだ、気にすることはない。その後は迷宮で頑強のダマスカス鋼大盾を試してみようぜ」
「新しい装備で新しいパーティーの初陣だからな。腕が鳴るぞ」
　
　彼らは明日の予定について盛り上がっているが、気になっていたことをさらに尋ねてみる。
　
「ゴンザレスは魔法使いなんだろ？　ずいぶん経験を積んでいるように見えるのだが、どうして魔道士へジョブ変更していないんだ？」
　
　問いかけられたゴンぎつねは大きく目を見開き、一つ息を吐いてから口を開いた。
　
「実は二年ほど前にジョブ変更を試みたのですが、魔道士になることは叶いませんでした。まだまだ経験不足だったようです」
　
　なるほど。しかし、彼のレベルは５４だ。そのときは５０未満でジョブ変更に失敗していたのだとすれば、今なら問題なく魔道士になれるはず。
　まあ、これも何かの縁だ。アンドレアがパーティーに加入したご祝儀としてお節介を焼いてやろう。
　
　こんなサービス、めったにしないんだからね！
　
「俺は人を見る目には自信があるつもりなんだが、ゴンザレスは魔道士でもおかしくないように見える。もう一度ジョブ変更を試してみた方がいいのではないか？」
「そうなのですか？」
　
　縋るような眼差しでこちらを見てきた彼へ頷きを返す。
　
「うむ。確実とは言い切れないが可能性は高いだろう」
　
　すると、ケヴィンがゴンザレスに声を掛けた。
　
「よし。それなら、明日クーラタルへ行くときに帝都を経由して魔道士ギルドへ立ち寄ろう。もし、お前が魔道士になれるのなら、アンドレアのパーティー加入と共に大幅な戦力強化になるだろう」
「それは良いな！　今までは四十六階層が限界だったが、魔道士と竜騎士が加わるとなりゃ、五十階層を超え迷宮攻略が叶うかもしれない！」
　
　マルコが興奮したように声を上げ、アンドレアがそれに続く。
　
「前のパーティーでは四十八階層が限界だったからな。おまえたちとなら、もっと上を目指せそうだ」
　
　おいおい、マジかよ。
　帝国解放会において一般会員の入会条件となっている、四十五階層突破をクリアしてんのか？
　十二巻終了時点のミチオより上だぞ。とんでもねーな……。
　
　しかし、原作にこのようなパーティーは登場していないし、彼らに帝国解放会の会員らしい様子も見られない。
　おそらく、このように在野で埋もれている者が他にもたくさんいるんだろうな。
　
　
　
　奴らは六人でこれからの目標を語り合っており、その様子を眺めていると羨ましさを覚えてしまう。
　
　俺には、こんな風に大人になっても夢を語れるような同性の仲間なんていなかった。
　仕事が忙しかったし、二人しかいなかった友人も彼らの結婚を機に付き合いが減り、子供が生まれてからは会うこともほぼなくなった。
　
　
　
　ん？
　
　両サイドから手が伸ばされ、黄昏ていた俺の膝にそっと添えられる。
　左右を確認すると、ロクサーヌとセリーが微笑みながらこちらを見ていた。
　
　……そうだな。俺には彼女たちがいるのだ。
　
　それに手を伸ばし恋人繋ぎで絡め合う。
　
　俺以上の幸せ者なんていないだろう。別に他人を羨む必要なんてない。
　
　
　
　彼らはこちらに気が付くと、ジトっとした視線を向けてきた。
　その様子に自尊心がくすぐられてしまう。
　
　ふふん。羨ましかろう？
　でも、彼女たちは誰にも渡さないぞ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，０６６，６５９ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　食事を済ませベイル亭を出ると、新たにアンドレアを加えたパーティーの面々が口々に感謝の言葉を述べてきた。
　わざわざ外まで見送りに来た上でそんなことを言うなんて、本当に気のいい奴らだ。
　
「こちらこそ有意義な時間だった。それじゃあ、俺たちはこれで失礼する」
「本当に世話になった。アユム、明日はよろしく頼むな」
「ああ。明日の朝に商人ギルドで会おう。では、ロクサーヌ。セリー。自宅へ戻ろう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　手を上げて挨拶を交わし、二人を伴って冒険者ギルドへ歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻ると手早く風呂を済ませ、リビングへ移動する。
　今回は真剣な話し合いだからか、ロクサーヌとセリーは俺の向かいのソファーに腰を下ろす。
　
　……抱きしめたままでもいいと思うんだけどなぁ。
　
　少しだけ残念に思いながら話し合いを始めることにした。
　ハルツ公領の出来事についても伝えたいが、今は一刻も早くセリーが調べたスキル結晶について聞いておきたい。
　
「それじゃあ、セリーの報告からお願い」
「かしこまりました。少々お待ちください」
　
　彼女はソファーの横に置いていたリュックからパピルスを取り出して捲り始め、お目当てのページを探し当てたのか、それを見ながら口を開く。
　
「では、それらしいものが見つかったスキル結晶についてご報告します」
「うん。よろしく」
「楽しみですね」
　
　ワクワクしている俺たちを見て微笑みを浮かべると報告を始める。
　
「まず、防御力浸透と防御力貫通というスキルを発見しました」
　
　防御力浸透に防御力貫通！　めちゃくちゃそれっぽい！
　
「それは、どんなスキル！？」
　
　思わず大きな声が出てしまう。
　
「どちらも相手の防御力を弱めて攻撃が通りやすくなるスキルだそうです。ただし、このスキルは武器にしかつけることが出来ず、防御力が弱まるのはその武器による攻撃だけで、効果が重複することもないそうです。そして、これが付くのは竜のスキル結晶でした」
　
　ゲーム的にいえばルカニが入るわけではなく、そのスキルが付いた武器による攻撃時に相手の防御力が下がるわけだな。
　なるほど。確かにデュランダルの防御力無視によく似ている。
　おそらく、ドラゴンの最上位種からドロップするスキル結晶で防御力無視が付くのではないだろうか？
　
「そのまま融合すると防御力浸透。それから、コボルトのスキル結晶と共に融合すると防御力貫通になります」
　
　それにしても竜のスキル結晶かぁ。めちゃくちゃ高そうだなぁ。
　しかし、腕力二倍に攻撃力二倍、そして防御力貫通のスキルを良い武器に付ければ、彼女たちの攻撃が魔物に通るようになるはずだ。買わない手はない。
　
「ご主人様！」
　
　ロクサーヌが輝くような笑みを浮かべ、こちらを見つめていた。
　おそらく、彼女も同じことを考えているのだろう。
　
「ですが、強力な魔物であるドラゴンが残すスキル結晶なので価格がとても高く、それでいて効果の方は今一つだそうです」
　
　嘘だろ！？　超強力なスキルじゃないか！　何でそんな評価なんだ！？
　
「セリー、今の話を聞く限りでは有用に思えるんだけど、どうして今一つなんて評価になるの？」
　
　問いかけてみると、彼女は一つ頷き解説を行う。
　
「なんでも、腕力二倍や攻撃力二倍を付けた場合と比べ、魔物が倒れるのに必要な攻撃回数がそれほど変わらないのだそうです。なので、相場に見合わないスキル結晶だといわれているようです」
　
　いや、でもそれを組み合わせればハンパないシナジー……。あっ。
　
　セリーは俺が理由に思い当たったことに気が付いたのだろう。微笑みながらそのまま続きを口にした。
　
「通常、融合に成功した装備品に再び融合を行うことはありません。失敗すると、せっかく作った装備品がなくなってしまいますからね。それに、高階層で戦っている者は命を守るため、絶対に身代わりのミサンガを装備します。なので、アクセサリーへ他のスキルを融合することもまずありません」
　
　セリーは一旦言葉を止め、ニヤリと笑みの種類を変えてこちらを見つめる。
　
「しかし、ご主人様の鑑定があれば腕力二倍と攻撃力二倍、防御力貫通を組み合わせるなど容易いことです。他の人にとっては金額に見合わないスキル結晶なのでしょうが、私たちにとっては費用対効果の高いスキル結晶といえるでしょう」
　
　これはかなり美味しいな。
　他の者が価値に気付いていないうちに買い漁っておこう。
　明日、商人ギルドへ行った際にルークへ依頼しておかなければ。
　
　彼女たちへ目を遣るとセリーだけではなく、ロクサーヌまで悪い笑みを浮かべている。
　こんな表情も新鮮でいいなぁ。
　この娘たちはどんな表情もよく似合うわ。
　うん。二人とも実にかわいい。
　
　
　
　俺たちの興奮が収まったところで、セリーが報告を再開する。
　
「それから、クリティカル無効についての情報ですが、亀のスキル結晶は防具に融合することができ、そのまま融合するとクリティカル失錯。コボルトのスキル結晶と一緒に融合するとクリティカル不発となります。どちらも会心の攻撃を受けた際にダメージを減らす効果があるようです」
　
　間違いない！　亀の最上位種からドロップするスキル結晶で、クリティカル無効が付くはずだ。
　
　クリティカル攻撃などという恐ろしいものをくらってしまえば、怪我だけでは済まず、即死する可能性すらあるだろう。
　たとえ身代わり装備を身に着けていても、二発連続で食らってしまえば本当に死んでしまうかもしれない。
　しかし、その対策ができるとなれば、たとえ無効じゃなかったとしても重宝するはずだ。
　こいつもルークへ頼んでおかないとな。
　
　
　
　そして、セリーは笑みを浮かべ、ロクサーヌと目を合わせながら言葉を発した。
　
「それから、ロクサーヌさんが望むものを見つけたかもしれません」
「空中跳躍ですか！」
　
　すると、テンションが一気に上がったロクサーヌの声がリビングに響き渡る。
　
「はい。鯉のスキル結晶を防具に融合すると空中制御というスキルが付き、空中で動きやすくなるのだそうです。そして、コボルトのスキル結晶と一緒に融合した場合は空中制動というスキルになり、着地までの間に少しだけ移動できるようになるみたいです」
　
　何で水生生物である鯉のスキル結晶でそんなスキルが付くんだ？
　水面をジャンプする様子からか？
　それとも鯉のぼりや、滝を登ってそのまま天へ至り竜になるという登竜門の故事が関係しているんだろうか？
　
　この世界には地球の神話や伝承の影響がそこかしこに存在している。
　やはり、地球を基に何らかの知性体が作った世界なのかもしれない。
　
　
　
　考え込んでいると、ロクサーヌから声を掛けられた。
　
「とても素晴らしいスキルです！　ご主人様！　パーティーの戦力強化を図るため、絶対に入手するべきではないでしょうか！」
　
　ロクサーヌさんや。パーティーの戦力強化ではなく、君のおもちゃとして必要だって顔に書いてあるんですが？
　
　……原作のロクサーヌは迷宮の階層を上げたがることはあっても、こんな風に物を強請ることはなかったはずだ。
　わがままを言っても大丈夫だという気安さと、こんなことを言っても嫌われるはずがないという俺に対する信頼があるのだろう。
　原作とは違う自分たちだけの関係を築けているようで、それがたまらなく嬉しく、彼女への愛おしさが湧き上がる。
　
　満面の笑みを浮かべている彼女につられ、口角が上がっていることを自覚しながら答えた。
　
「そうだね。これがあればロクサーヌの動きに磨きがかかりそうだ。絶対に入手しないといけないね」
「はい！　ご主人様、ありがとうございます！」
　
　ロクサーヌはさらに輝きを増した笑みを浮かべ、感謝の言葉を口にする。
　それに頷きを返し、セリーと目を合わせながら告げた。
　
「セリー、ありがとう。君のおかげで有用なスキルを知ることが出来た」
　
　感謝の言葉を述べると、花が綻ぶような笑みが彼女の顔を彩る。
　
「お褒めの言葉をいただきありがとうございます。私はご主人様のお役に立てていますか？」
「もちろん。セリーには鍛冶師としてだけではなく、その知識にも助けられてばかりだ。これからもよろしくね」
「はい！　調べ物は私におまかせください！」
　
　こんなに喜んじゃって。本当にかわいいなぁ。
　ロクサーヌもその様子を微笑ましげに見守っていた。
　
　俺は田川歩。同じ過ちを繰り返さない男。
　ロクサーヌだけではなく、セリーのことも大切にしていかなくては。
　
　
　
　和やかな雰囲気の中、セリーが続きを話し出す。
　
「探していたもので確認できたのはこの三つだけでした。レベル補正無視、レアドロップ率二倍、スキル結晶ドロップ率二倍、最大ＨＰ二倍、最大ＭＰ二倍については何も手がかりが得られませんでした」
　
　うーん……。これらについてはボーナス装備専用のスキルなのかもしれない。
　あ、いや、最上位種のスキル結晶で付く可能性もなくはないか。
　まあ、今は情報を得る手段がない。いずれ帝国解放会に加入したらそこの図書館で探してみよう。
　……セリーが。
　
　
　
　彼女は調べることが出来たスキル結晶を、すべて書き写してくれており、今まで把握していなかったものだと、蜘蛛のスキル結晶で敏捷上昇。木人のスキル結晶で器用上昇。豚のスキル結晶で土属性。牛人のスキル結晶で精神上昇。ゴーレムのスキル結晶で堅牢。ハーブのスキル結晶で状態異常耐性が付くとのことだった。
　
「セリー、ゴーレムの堅牢っていうのはどういうスキル？」
「このスキルのついた装備品は壊れにくくなるといわれています。コボルトのスキル結晶と一緒に融合した場合は堅固というスキルで、さらに壊れにくくなるようです」
　
　マジか！　迷宮最後のボスは装備品を破壊する能力があるという話だ。
　しかし、このスキルが付いていればそれに対抗できるんじゃないか？
　
　そして、少し気になったことがある。
　
「そのスキルと身代わりスキルを二つ付けた場合はどうなるの？」
「申し訳ありません。それについては情報がありませんでした。おそらく、そんなことを試した者がいないのでしょう」
　
　あー……。まあそうだわな。
　他の者は同じ装備品にスキルを二つ融合するだけでもハードルが高い。
　しかも、それを試すためには致命的な攻撃を受ける必要があるのだ。俺たちだってそんなことを試す気にはならない。
　
　しかし、有用なスキル結晶であることは間違いない。こいつも買い注文を出しておこう。
　
　
　
「それじゃあ、ルークに買いを出すスキル結晶について整理してみよう。今買いを出しているスキル結晶は、えーっと……。ヤギとはさみ式食虫植物は取り下げたから……」
　
　ヤベー。数が多すぎてすぐには出てこない。
　
「コボルト、油脂植物、牛、ウサギ、芋虫、トロール、貝、スライム、カエル、サイクロプス、鳥の十一点ですね」
　
　悩んでいると、セリーがスラスラあげていく。
　
　よくそんな風にパパっと出てくるなぁ。頭の良い人ってのはすげーわ。まさにさすセリだ。
　
「それじゃあ、明日追加するものについてだけど、竜と亀、そして鯉のスキル結晶は確定だ。あとはゴーレム、ハーブにも買いを出しておきたい」
　
　そう言って二人を見ると頷いてくれる。
　
「それから最上位種のスキル結晶は滅多に出品されることがないため、欲しいと思ってもすぐには手に入らない。セリーが隻眼になったときのため、今のうちから買いを出しておこうと思うんだけど、どうかな？」
　
　問いかけてみると、二人はそれについて考え始めた。
　
　でもまあ、どんなに甘く見積もったところで、オークションで入手出来るのは精々七十七階層までに出現するボスの物までだろう。
　七十八階層からは魔物の強さが上がるため、そこまで行けるパーティーがそうそういるとは思えない。
　仮にいたとしても、クソみたいなドロップ率を乗り越えて手に入れたスキル結晶なのだ。そう簡単に手放すはずがない。
　
　それに、チートジョブである英雄を持っていた初代皇帝でさえ、九十一階層までしか到達していないのだ。つまり、彼が倒したボスは九十階層の亀系の最上位種までということになる。
　おそらく、初代皇帝のパーティー以外で、八十九階層以降のボスを倒した者はいないだろう。
　となると、それ以降に出現する最上位種のスキル結晶をオークションで手に入れるのは絶望的だ。
　
　
　
　……やはり、自引きを狙うしかないか。
　
　かなり厳しいことになりそうだが、希望がないわけでもない。
　ウェブ版の特別編でミチオはソマーラの村へ行き、彼とティリヒの間にできたであろう子供に、攻撃力五倍のスキルが付いた、いかりのシミターを渡している。
　おそらくこれはサイクロプスの最上位種からドロップしたスキル結晶を融合しているはずだ。
　なぜシミターにそんな貴重なスキル結晶を融合したのかは不明だが、彼が前人未到の階層へたどり着いていることは想像に難くない。
　なら、同じ能力を与えられている俺にもそれは可能なはずだ。
　しかも、俺にはスキル結晶ドロップ率二倍の付いたドラウプニルというボーナス装備もある。きっとなんとかなるさ。
　
　ただ、そんな階層へたどり着くには、どのくらいの月日が必要なのか想像もつかないが……。
　
　
　
　三人で考え込んでいると、セリーが疑問を口にする。
　
「最上位種のスキル結晶を求めていることを知られてしまえば、余計な詮索を受けるのではないですか？」
「俺は以前ハイコボルトのスキル結晶を購入しているからね。既にこの情報を流されていて、詮索の対象となっていたとしてもおかしくない」
　
　それを聞いたロクサーヌは目を細めながら言葉を発した。
　
「ご主人様の情報を言いふらすなど許してはおけません。いずれ報いを受けさせるべきでしょう」
「そうですね。仲買人に舐められるわけにはいきません。そんなことをしたらどうなるか教え込むべきです」
　
　物騒なことを言ってんなぁ。
　
　君たち、まだそうと決まったわけじゃないんだから、滅多なことを言いなさんな。
　それに、もしそうだったとしても、奴にはまだまだ働いてもらわなければならない。お仕置きは程ほどにしておきなよ？
　
　
　
「それじゃあ、最上位種のスキル結晶にも買いを出すことにして、二人はその他に必要だと思うものはある？」
　
　その言葉を聞いて彼女たちは再び考え出す。
　そして、程なくしてセリーが口を開いた。
　
「正直なところ確実に融合が成功するので、すべてのスキル結晶に買いを出しておきたいくらいなのですが、それだと際限がなくなってしまいます。ご主人様がおっしゃったものだけでいいのではないでしょうか？」
「そうですね。他についてはそれらのスキル結晶が揃ってからでいいと思います」
　
　確かにその方がいいか。
　それに、安い出物の落札も頼んでいるのだ。思いがけず手に入ることもあるだろう。
　
　懸念事項としては、コボルトのスキル結晶だよなぁ。
　芋虫を除き、すべてコボルトと一緒に融合を行いたい。
　しかし、ただでさえ数が足りない上に例の仲買人と協定を結んでしまっているため、入手できる数が少なくなるだろう。
　どうしたもんかなぁ……。
　
　
　
　あっ。何もクーラタルの仲買人にこだわることはないんじゃないか？
　帝都や他の都市の商人ギルドに所属している仲買人へ依頼するのはどうだろう？
　それならコボルトだけじゃなく、他のスキル結晶についても入手機会が増えるはずだ。
　これはかなり良いアイデアな気がするぞ。
　よし。彼女たちに確認してみよう。
　
「ロクサーヌ。セリー。良いことを思いついたんだけど、聞いてくれる？」
「はい。なんでしょう？」
「どのようなことですか？」
　
　こちらを見つめている二人に、グッドアイデアを開陳する。
　
「いまスキル結晶についてはすべてルークを通して注文しているでしょ？　だけど、それだとコボルトのスキル結晶を入手できる数に限りがある。なので、他の都市にある商人ギルドに所属している仲買人にも買いを出そうと思うんだ。それなら、たくさん手に入る上に、クーラタルのオークションとは違うものが出品されるから、求めているスキル結晶が手に入る確率が上がるはず。このアイデアはどうかな？」
　
　内心で自画自賛しながら告げたところ、ロクサーヌから声が上がる。
　
「なるほど。それならスキル結晶が手に入りやすくなることでしょう。そのようなことを思いつくなんて、さすがご主人様です」
　
　ハハハ。面映ゆいではないか。そう褒めるでない。
　
　
　
　二人で盛り上がっていると、セリーが苦々しい表情を浮かべながら口を開いた。
　
「ご主人様。複数の仲買人に取引を持ち掛けることはタブーとされています。それが露見してしまえば、禁を犯したとして今後の取引に支障をきたすでしょう。また、彼らは広範囲で連携を取っているため、他の者へ依頼を行えばその情報はすぐにルーク氏へ届くと思われます」
　
　あー……。仲買人は談合、カルテルなんでもござれの、反社一歩手前な奴らの集まりだもんなぁ。
　縄張りを守るため、そんなことを許すはずがなかったか。
　
「それじゃあ、やめておいたほうがいいね」
「はい。それがいいと思います。どこまで信用できるか分かりませんが、他の都市の仲買人と融通し合うこともあるという話ですので、ご主人様の求めている物については他都市の者に照会をかけているはずです」
　
　ふむ。取引相手をがっちり囲い、そいつからの利益は契約している仲買人が独占するというわけだな。
　
「ですが、取引相手を代えることについては問題ないはずですから、彼に不満があれば取引を打ち切って別の者に代えてしまうのも手です」
　
　二股状態がアウトなだけで、別れた後に別の人と付き合うことはオッケーみたいな感じだろう。
　セリーの説明に納得していると、ロクサーヌが呟いた。
　
「そうですね。あまりにも目に余るようなら早めに切っておくべきでしょう」
　
　ルーク……。うちの娘たちの中で、お前の評価がやべーことになってんぞ……。
　
　
　
　スキル結晶についての話が終わったので、次の話題へ移る。
　
「装備品の製造については何か分かった？」
「はい。時間が足りなかったため、すべてを書き写すことはできませんでしたが、近々手に入りそうな素材については確認しています。それに、今ある素材だけでも製造できる物も見つけました」
　
　ほう。そんなのがあったのか。
　
「今あるものだと、どんな装備品が作れるの？」
「サンダルとバンダナ、それから皮のグローブです。ただし、どれも売却額が低いため、これらを作るより、今まで通り皮の鎧や皮のジャケット、そしてダガーを作った方がいいでしょう」
　
　今更感のあるラインナップだもんなぁ。ぶっちゃけ、今後も作ってもらうことはないだろう。
　サンダルが必要になったとしても店売りで四十ナール、三割引が効くとたったの二十八ナールだ。
　それなら別の装備品を作り、それを売却した上でサンダルを店から買った方が得だろう。
　
　
　
　その他については製造に必要な素材を入手したときに教えてもらうとして、次は魔物についての報告を受ける。
　
「申し訳ありません。時間が足りず、二十二階層の魔物までしか書き写すことができませんでした」
　
　彼女の手元にあるパピルスには魔物の特徴やドロップアイテム、それにスキル結晶についてびっしり書き込まれていた。
　一生懸命取り組んでくれたんだな。
　
「スキル結晶や装備品の製造についても調べていたんだ。十分な成果だよ。セリー、本当にありがとう。君が仲間になってくれて本当に良かった」
「こんなにたくさん書き写すなんて大変だったでしょう。とても頑張ったのですね」
「ご主人様。ロクサーヌさん。ありがとうございます……。働きを認めてもらえるのがこんなに嬉しいことだったなんて……。本当に私は幸せ者です……」
　
　俺たちの言葉に感極まったのか、彼女はうつむいてしまう。
　すると、隣に座っていたロクサーヌがその小さな体を抱きしめ、ゆっくりと撫で始める。
　
「ご主人様も私も、あなたが一生懸命なことはわかっています。セリーは偉いですね」
「はい……。ありがとうございます……」
　
　ロクサーヌの声は優しさにあふれており、それを聞いたセリーから感謝の言葉が漏れた。
　
　二人の様子を見守りながら考える。
　
　俺が今幸せなのは彼女たちがいてくれるおかげだ。これからもこの生活を守るために努力し続けなくてはならない。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０６６，６５９ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　セリーが落ち着きを取り戻し、しんみりとした雰囲気が薄れたところで、今度はハルツ公領で起きた出来事について語ることにする。
　
「それじゃあ、俺の方で起こったことについて話していこうか」
「お願いします」
「どんなことが起こったのですか？」
　
　すると、彼女たちは好奇心で瞳を輝かせながらこちらを見つめていた。
　本当にかわいい娘たちだなぁ。
　
「セリーと別れて、クーラタルの冒険者ギルドからハルツ公の宮城があるボーデへ移動することになったんだけど、そこで騎士団長であるゴスラー殿と出会った」
「物語にも出てきましたね。確か決闘の立会人を務めていた方ですよね？」
　
　ロクサーヌの言葉に頷きを返し、続きを話す。
　
「そう。その人だ。そして、彼は俺の名前を聞いて驚いており、明らかにこちらのことを知っている様子だったんだよ」
　
　それを聞いたセリーが疑問を口にする。
　
「物語ではそのようなことはありませんでしたよね？　一体どういうことなのでしょう？」
「うん。俺も気になったんだけど、そのときはとりあえず依頼をこなすことにしてね。それで、割り当てられた運搬場所はターレというボーデから一番遠い場所だった」
　
　彼女たちは瞳を輝かせワクワクしている様子で話に聞き入っている。
　
「そんな場所だったけど、アイテムボックスの整理をしていたおかげで、休憩を挟む必要もなく七往復で片付いたんだ。しかしそのせいで、随行の騎士も困ってしまい騎士団長であるゴスラー殿に判断を仰ぐことになる」
「短時間で依頼をこなしてしまうなんて、さすがご主人様です」
「はい。休憩することなく遠い場所を七往復なんて、普通では考えられません」
　
　彼女たちの称賛をこそばゆく思いながら受け取り、話を続ける。
　
「それで、ゴスラー殿にハルツ公の執務室へ案内されることになったんだけど、やはり公爵も俺のことを知っていた。そして、彼は出会うなりこちらの様子を観察しながら帝国解放会のハンドサインをしたんだ」
「この段階でですか！？」
　
　すると、セリーから大きな声が上がった。
　彼女が驚くのも無理はない。チート能力は持っているものの、俺はまだ何の功績も上げておらず、注目される理由がない。
　
　それにしても、ハルツ公は噂話とボーデ、ターレ間の七往復だけで、よくハンドサインを試す気になったよなぁ。
　青田買い的に見込みのありそうなやつには片っ端から試しているのか？
　もしそうなら、ミチオはどの段階で試されたんだろう？
　
　
　
　考え込んでいるとロクサーヌが得意げな顔で口を開く。
　
「ご主人様なら当然のことです。公爵ともなれば人を見る目も備わっているのでしょう」
　
　この娘さんすごいことを言うなぁ。
　
　彼女の言葉に慄きながら話を続ける。
　
「帝国解放会は秘密結社のようなものだ。その構成員でもないのにハンドサインの意味を理解していたら、どんな疑いをかけられるか分かったものじゃない。だから、彼らに悟られないよう、必死で気が付かないフリをしたよ」
「そうですね。皇帝や高位貴族が加入している組織なのです。もし、それに気付かれたら大変なことになったでしょう」
　
　マジでそれな。
　情報を得るために尾行されたり、俺の存在が邪魔だと思われたら刺客を差し向けられた可能性もあっただろう。
　
「それをやり過ごしたところで、ルークから俺の噂を聞いたと告げられてね。奴は買いを出しているスキル結晶の情報に加え、まとめて支払いをさせることでこちらの懐事情を確認して、それらをハルツ公爵家に伝えていたとのことだった」
　
　その言葉に彼女たちは目を吊り上げ、声を荒らげた。
　
「本当にご主人様の情報を漏らしていたなんて！　そんな者を許すわけにはいきません！　やはり、彼との付き合いは考えるべきです！」
「これだから仲買人は信用できないのです！　間違いなく他にもご主人様の情報を流しているでしょう！」
　
　おおう……。完全にガチギレじゃないか。
　怒るだろうと思ってはいたが、予想を遥かに上回るキレっぷりだ。
　先ほどの、俺がハイコボルトのスキル結晶を購入した件について触れ回っている可能性があるというのはあくまでも推測だったが、これについては実際に情報を漏らしている。
　彼女たちが怒号を上げるのも無理ないか。
　
　二人はルークとの付き合いを改めるべしと息巻いているが、それでも仲買人の中ではマシな方だということだしなぁ。
　
「まあまあ。今回は俺たちの利益につながったわけだし大目に見よう」
　
　
　
　二人をなだめすかしなんとか矛を収めてもらう。
　
「ご主人様がそうおっしゃるのなら仕方がありません。ですが、同じようなことを続けるようなら、そのときは関係を絶つことをお考え下さい」
「ロクサーヌさんの言う通りです。舐められてしまえばどこまでもつけ上がってくることでしょう。仲買人とはそういうものなのです」
　
　ルークは今後も重要な役割があるため、付き合いをやめるわけにはいかない。
　彼女たちには悪いが、彼については我慢してもらおう。
　
　でもまあ、今回助かったことは確かだが、それとこれとは話が違う。
　
「大丈夫だよ。明日商人ギルドに行くとき、ルークに会って釘を刺すつもりだ」
　
　裏でコソコソ動いても問題ないと思われてしまえば、どんな不利益を被るか分かったもんじゃない。
　今後も舐めた真似をするつもりなら覚悟してもらう。
　
　その言葉を聞いて二人は安心したように笑みを浮かべた。
　
　……今後、彼女たちがルークを信用することはないんだろうなぁ。
　
　
　
「それから、話の流れでペルマスクの鏡を売却することと、ハルツ公領のコハクをペルマスクで商う許可を得た」
　
　ソファーの脇に置いていたリュックから委任状と紹介状を取り出し、ローテーブルの上に置く。
　
「なので、明日は商人ギルドに行った後、ボーデのコハク商とペルマスクへ行こう」
　
　それを目にした彼女たちから歓声が上がる。
　
「さすがご主人様です！　たった一日で委任状と紹介状を入手するなんて、本当にすごいです！」
「これほど簡単に高位貴族である公爵から商いを許されるとは、とても信じられません！　やはりご主人様はすごいお方です！」
　
　ハハハ。かわいいレディたちよ。そう褒めるでない。
　
　
　
　すごいすごいとはしゃいでいる彼女たちを見ながら、さらにテンションが上がることを伝えるべく口を開く。
　
「明日コハク商へ行ったときに、二人のネックレスを購入しよう。お金のことは気にせず好きなものを選んでね」
「えー！　コハクのネックレス！？　そのように高価なものをよろしいのですか！？」
「奴隷にコハクのネックレスを購入していただけるなんて！　そんな話は聞いたことがありません！」
　
　原作知識を話したときにコハクを商うことは伝えたが、確実にその流れに持っていけるかがまったく分からなかったんだよなぁ。
　そのため、彼女たちの分を購入することを告げることができず、図らずもサプライズのような形になってしまった。
　
「コハクを商うためには現物を身に着けていた方がいいってのもあるんだけど、一番の理由は君たちへ贈り物をしたかったんだ。ロクサーヌ。セリー。いつもありがとう。そして、これからもよろしく」
　
　感謝の言葉を伝えると二人は感極まったのかソファーからすごい勢いで立ち上がり、こちらへ突進してそのまま抱き着く。
　
「ご主人様、ありがとうございます。私は本当に恵まれています」
「こんなに良くしてもらえるなんて思ってもいませんでした。ご主人様、本当にありがとうございます」
　
　震える声で感謝を述べる彼女たちの背中をゆっくりと撫でる。
　
　喜んでもらえて本当に良かった。俺は二人に助けてもらってばかりだからな。これからも彼女たちの喜ぶ顔を見るために色々なことをしよう。
　
　とりあえずはドレスかな。
　ハルツ公と面識を得たのだ。このまま進めば会食に招かれる機会が訪れる。
　そのため、注文している服や下着を帝都の高級服屋へ受け取りに行く際、二人のドレスをオーダーしよう。
　当日、服屋でそれを伝えたら彼女たちは喜んでくれるだろうか？
　そうだといいなぁ……。
　
　
　
　
　二人が落ち着いたところで話を続ける。
　
「俺の話はこんなところかな。一先ずハルツ公と面識を持つという目標は達成できた。しかも、帝国解放会のハンドサインの確認までされている。間違いなく彼のお眼鏡にかなったのだろう」
　
　それを聞いたロクサーヌはドヤ顔をしながら口を開く。
　
「はい。ご主人様を目にすれば、その素晴らしさに気が付かないはずがありません。当然の結果でしょう」
　
　絶対そんなわけない……。君の中の俺は超人すぎるぞ……。
　
「それにしても、今日一日でハルツ公爵に出会い、帝国解放会のハンドサインを試され、ペルマスクの鏡を購入するための委任状を受け取り、コハクを商う許可を得たのですか……。先のことが分かるとはいえ、本当にすごい成果です」
　
　確かになぁ。セリーの言う通り、自分でもできすぎだと思うほどだ。
　
「今後、ルティナを仲間にするにあたっては、ゴスラー殿の前でバラダム家との決闘を行い、ロクサーヌの回避能力を彼に見せつける必要がある。ロクサーヌ、お願いね」
「おまかせください。かすらせるつもりもありません」
　
　力強く頷きながら答える。まったく、この頼もしさよ。
　彼女はオーバーホエルミングを用いた修行により、原作に比べ確実にパワーアップしているからな。後れを取ることはないだろう。
　
　あっ、そうだ。
　決闘といえば、奴らの装備品を根こそぎ奪うつもりだったんだ。
　これについてセリーの意見を聞いていた方がいいだろう。
　
「セリー、決闘で勝利した際に奴らの装備品を根こそぎいただくつもりなんだけど、それは不味いかな？」
　
　問いかけると彼女は少し考えてから答える。
　
「そうですね。装備品を奪った場合、それを取り戻すためにバラダム家が決闘を吹っ掛けてくる可能性があります。ですが、それは何の条件も付けなかった場合です。決闘を申し込まれた際に、ロクサーヌさんとご主人様で二戦するという条件を付けるのですよね？」
「うん。そのつもり」
「でしたら、そのときに装備品をすべて勝者に譲り渡すという条件を付ければいいのです」
　
　セリーのアイデアを聞いたところで疑問を覚えた。
　
「それだと装備品目当てで決闘をする者と思われるんじゃないの？」
　
　原作ではそういうことになっていたよな？
　
「それは決闘を申し込む側の話です。申し込まれた側が条件を付けて、相手がそれをのめば何の問題もありません。その場合、取り返そうとして再度バラダム家が決闘を申し込んだら後ろ指をさされることになるでしょう」
　
　ああ、なるほど。確かにそれだと装備品目当てに決闘を吹っ掛けているとは思われないか。
　それに、バラダム家が装備品を取り戻すために決闘を挑んでくる心配もなくなるってわけだな。
　
「セリー、ありがとう。参考になった」
　
　感謝を述べたところ、彼女はニヤリと笑って口を開く。
　
「どういたしまして。あと、付け加えるなら勝者が譲り受けるのは装備品だけではなく、持ち物すべてとした方がいいのではないでしょうか？」
　
　あっ！　その通りだ！
　金も持っているだろうし、なによりあの女は自爆玉を持っている。
　これはめちゃくちゃ美味しいぞ！
　
「ふふ。では、彼女を倒して持ち物をすべて手に入れなくてはいけませんね」
　
　ロクサーヌはそう言って不敵な笑みを浮かべ、悪い笑顔を浮かべたセリーと笑い合っていた。
　本当に頼もしいお嬢さんたちだこと。
　
「俺もサボーを倒して奴の持ち物を根こそぎ奪わないとね」
「ご主人様ならサボーごとき、相手にもなりません」
「はい。オーバーホエルミングを使ったご主人様に対抗できる者などいないでしょう」
　
　いや、すぐそばにいるんですが……。
　それにエクストリームドロップデッドで片付けるつもりですしおすし。
　
　
　
　奴らの持ち物を奪うことについて、問題がないことを確認したところで話を続ける。
　
「ロクサーヌの戦うところを確認したゴスラー殿は、その様子をハルツ公へと伝える。そして、自分の目で確認するため食事に招待し、その際に騎士団で最も腕の立つ聖騎士とロクサーヌの模擬戦を提案してくるはずだ。ロクサーヌ、相手の攻撃をかわしまくってね」
「ご主人様のオーバーホエルミングを用いた修行によって、どれほどの力を得たのか確かめたいと思います」
　
　ハルツ公爵家の人々は間違いなく度肝を抜かれるんだろうなぁ。
　
　そして、それと同時進行で、ハルツ公領に現れるハインツ一味の討伐を行い、決意の指輪を入手してそれをハルツ公に返却し、セルマー伯と会っておかなくてはならない。
　
　やらなければならないことがたくさんある上に、一つでも取りこぼすと即アウトでリカバリーも難しい。
　ルティナにたどり着くまでの道のりは本当に険しいわ。
　
　
　
「それじゃあ、とりあえず明日からは商売に精を出すとしよう」
「はい。たくさん稼ぎましょう」
　
　ロクサーヌが笑顔で返事をすると、セリーも続ける。
　
「明日からは忙しくなりますね」
　
　確かにそうだなぁ。
　
「ペルマスクへ入るためにはインテリジェンスカードの確認がいるため、俺は入ることができない。二人には負担をかけるけど、鏡の購入とコハクの売却を頼むね」
「私たちにおまかせください！　セリーと一緒に頑張ります！」
「はい。ロクサーヌさんと私で、鏡を限界まで値切り、コハクを高く売りつけてきます！」
　
　すげーこと言うなぁ。
　だがまあ、俺のマイルドセリーも鬼のように値切り倒してくれそうだし一安心だ。
　それに、ロクサーヌもそういったことについてはかなりシビアだから、心配する必要はないか。
　
　
　
　一先ず俺とセリーの報告を終えたところで、食事会のときに気になったことを尋ねてみる。
　
「ロクサーヌとセリーはガストンが就いている武者というジョブのことを知っている？」
　
　それを聞いた二人は顔を合わせロクサーヌが頷く。
　そして、セリーも頷きを返して口を開いた。
　
「武者は戦士の上位ジョブとなります。なんでも、ものすごい威力のスキル攻撃を放つことができるのだとか」
　
　なるほど。ラッシュの攻撃倍率を引き上げたようなスキルなのかもしれない。
　体感だとラッシュの攻撃倍率は二倍から二・五倍といったところだ。
　ということは、武者のスキル攻撃は三倍以上の可能性が高いはず。
　攻撃倍率が高いスキル攻撃は、デュランダルを持っている上に詠唱が要らない俺とすこぶる相性がいい。
　とんでもないシナジーをもたらしてくれるだろう。
　
　
　
　スキルについて考えを巡らせていると、セリーが説明を続ける。
　
「ですが、武者へのジョブ変更は一般的に十年以上の経験が必要で、二十年を超えることも珍しくないといわれています」
　
　しかし、それを聞いたロクサーヌはドヤ顔で言い放つ。
　
「心配いりません。ご主人様ならすぐにでも武者のジョブを獲得することでしょう」
　
　いや、まあ、取得しようと思えばワンシーズンでゲットできそうではあるんだけど、そのドヤ顔は……。
　超かわいいから問題ないな。うん。
　
「今後のことを考えると、切り札として強力な武器によるスキル攻撃は是非持っておきたい。いずれ戦士のレベルを上げるべきだろうね」
「そうですね。それがあればボス戦でも役に立つはずです」
　
　セリーの言う通りだ。
　ボス戦は何が起こるかわからない怖さがある。
　しかし、これがあれば攻撃回数を減らし、戦闘時間の短縮を図ることが出来るだろう。事故の確率が激減するはずだ。
　博徒を得るために盗賊と賞金稼ぎのレベルを上げる必要があるが、その後は戦士のレベルを上げてみよう。
　
　……その次は色魔だな。
　
　
　
「もう一つ聞きたいことがあるんだけど、ケヴィンたちのパーティーもアンドレアも、奴隷の購入を考えている様子がなかった。どうして彼らはそれを検討しなかったんだろう？」
　
　それを聞いた二人は少し驚いたような表情を浮かべるが、俺がこの世界の常識を持ち合わせていないことに気が付いたのか、納得したような顔で説明を始めた。
　
「彼らは四十六階層や四十八階層で探索を行っていたとのこと。そんな所で戦うことのできる奴隷が売りに出されることはまずありません。そして、仮にあったとしても高額となるため、貴族や富豪といった者しか購入することはできないでしょう」
　
　ロクサーヌの言葉に続きセリーも口を開く。
　
「迷宮に入った経験が少ない奴隷の場合、強くなるまでに相当な時間を要します。四十六階層ともなれば二十年以上はかかるでしょう。なので、高階層で戦っているパーティーは戦闘奴隷をメンバーに加えようとは考えません」
　
　言われてみればそうか。
　高階層で戦えるような奴隷が手に入るなら、パワーレベリングが捗るはずだ。
　そんなことを金持ち連中が見逃すとは思えないので、一般人に回ってくることはないのだろう。
　
　
　
　スキル結晶や装備品、そして魔物についても報告を受けたし、ハルツ公領での出来事についても話した。
　そろそろ、いい頃合いだな。
　
「それじゃあ、話し合いはここまでにして寝室へ移動しようか？」
「はい」
　
　問いかけると、ロクサーヌが嬉しそうに頷いた。
　そして、セリーは情欲に染まった瞳をこちらに向けながら呟く。
　
「私のこともたくさんかわいがっていただけますか？」
　
　日中、限界までロクサーヌと愛し合い、その直後はエンプティ状態だった。
　時間が経ったことで回復はしているが、この状態では何度もというのは厳しいだろう。
　
　遂に色魔が初陣を迎えることになるのか……。
　
「もちろん。セリーこそ俺のことを受け止めてくれる？」
「当然です。ご主人様が望んでくださるのなら、何度だってかわいがっていただきたいです」
　
　その言葉に心臓が射抜かれたような衝撃を受ける。
　
　まったく。どうしてこの娘たちはこんなにも俺の心を虜にするのだ。
　君たちがいなければ生きていけなくなってしまったじゃないか。責任を取ってもらわなければ。
　
　ジョブを付け替え、彼女たちに腕を抱えられたままソファーから立ち上がり、寝室へと移動する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　色魔　Ｌｖ１
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１４
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０６６，６５９ナール
　
春の３７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　目が覚めると両腕がまったく動かなかった。
　身じろぎをしたことに気が付いたのか、腕を抱きしめていた二人が朝の挨拶をしてくる。
　
「ご主人様。おはようございます。昨晩は本当にすごかったです。頭がおかしくなってしまうかと思いました」
「おはようございます。ご主人様、たくさんかわいがっていただき、ありがとうございました。あんなに気持ち良いことがあっただなんて、今でも信じられません」
　
　色魔は途轍もない欲望をもたらし、それを抑えきれず彼女たちを何度も求めてしまった。
　最後は二人ともグロッキー状態だったため、慌ててジョブを変更しなければならなかったほどだ。
　
　しかし、いくらなんでも精力増強の効果が高すぎる。
　他の色魔はよくあんな衝動を表に出さずにいられるな。
　
　……もしかしたら、俺は我慢弱い男なのだろうか？
　それとも、他の人に比べて極端に性欲が強いのか？
　
　
　
　……いやいや。今日も予定が詰まっている。妙なことを考えていないで朝の支度を始めよう。
　
　
　自室で着替えを済ませて廊下でしばらく待っていると、ロクサーヌとセリーが部屋から出てきた。
　
　うぉ！？　今日は二人とも随分胸元の開いた服を着ているぞ！
　
　ロクサーヌは頻繁にこういった格好をしていたが、セリーがこんなにきわどい服を着ているのは初めて見た。
　服を購入したときにこんなのも選んでいたんだな。
　
「お待たせしました」
「申し訳ありません。時間が掛かってしまいました」
「大丈夫だよ。それにしても二人とも今日は随分大胆な服だね」
　
　問いかけてみると彼女たちはくすくす笑いながら答える。
　
「今日はコハクのネックレスを買っていただけるということだったので、選ぶときに確認しやすい服にしました」
　
　ロクサーヌの言葉に付け加えるようにセリーも口を開く。
　
「コハクのネックレスのような高価なものを買っていただけるなんて、人生において何度もあることではないですからね。私たちも万全の態勢を整えたいのです」
　
　なるほどなぁ。似合うネックレスを選ぶためにデコルテが見える服を選んだということか。
　二人とも気合が入っているなぁ。
　
　
　
　歯磨きを済ませ朝の大切なルーティーンを行ってから髭を剃ってもらうことにする。
　寝っ転がっていると剃刀を携えた笑顔のセリーが近寄ってきた。
　
　おいおい。いくらかわいくて大切な娘だろうと、刃物を持ってそんな笑顔で近づいてくるのはちょっと怖いぞ。
　
「ご主人様。それでは髭を剃らせていただきますね」
　
　彼女の声は弾んでおり、本当に俺の髭を剃ることを楽しみにしている様子がうかがえた。
　
　……一昨日もそうだったけど、そんなに嬉しいもんかね？
　
　
　
　セリーは泡立てネットで泡を作ると、それをもみあげから顎、そして口の周りへ塗っていく。
　
「ふふ。ザラザラの感触がとても気持ちいいです」
　
　そして、剃刀を手に取ってジョリジョリと剃り始めた。
　
　石鹸ができてからは剃刀が引っかかることもなくなり痛みがだいぶ軽減されている。
　剃刀負け防止で剃り終わった後には毎回手当てを使っているため何の問題も起きていない。
　ぶっちゃけ、自分で剃らなくて済むので日本にいたときよりも快適なくらいだ。
　
　嬉しそうに髭を剃っているセリーに、それを微笑みながら見守っているロクサーヌ。
　俺は本当に幸せ者だ。
　
　
　
　剃り終わって石鹸のヌルヌルを落としているとセリーが話しかけてくる。
　
「あの、ご主人様……。長い髭のお手入れが面倒でしたら無精髭はいかがでしょう？　清潔を保つのも難しくありませんし、私とロクサーヌさんで毎日お手入れをするので問題ないと思います」
　
　そう言った彼女の瞳は期待に輝いていた。
　
　……こやつ、どんだけ俺に髭を生やしてほしいんだ。
　
　しかし、その願いを聞き入れるわけにはいかない。
　無精髭なんてのはイケメンだから似合うのであって、俺が生やした日には不審者扱い待ったなしだろう。
　
「ごめんね。今のところ生やすつもりはないかな」
「では、いずれ生やすということですか？」
　
　食いつくねぇ。
　
「まあ、元の年齢を超え男としての貫禄が出てきたら考えるよ」
「はい……」
　
　その言葉を聞いたセリーはガッカリしたように返事を返す。
　彼女の望む答えではなかったようだ。まあ、二十七年以上先の話だもんな。
　
「四十五歳のご主人様は、きっと素敵に歳を重ねているのでしょうね」
　
　俺たちの会話を聞いていたロクサーヌがうっとりした表情で呟いた。
　
　期待を裏切るようで申し訳ないが、それはないんじゃないかなぁ。
　実際にその年齢だったころはメタボ検診で血糖値も血圧も高脂血症も引っ掛かりまくっていたし腹も出ていた。
　おまけに頭頂部は不毛地帯となっており、常時目の下に隈が張り付いていたような状態だ。
　
　……いや、大丈夫。大丈夫だ。
　この世界に来てからは毎日ものすごい量の運動をしている上に、頭頂部には欠かさず手当てを使用している。
　以前の状態には戻らないはず。
　
　
　
　苦悩していた俺を不思議そうに眺めている二人に声を掛け、ミーティングを行う。
　昨晩の話し合いで今日の予定についても告げていたため、パパっと済ませて自室に戻り装備品を身に着ける。
　そして、玄関へ移動し彼女たちが来る間にボーナスポイントの振り分けを行うことにした。
　
　ＭＰ回復速度二十倍と鑑定を外し、詠唱省略を詠唱短縮に落としてポイントを確保。サードジョブからフォースジョブに上げ、サードジョブに遊び人。フォースジョブに魔法使いを設定しておく。
　さらに獲得経験値二十倍を付けて振り分け完了。
　
　最後に遊び人の効果とスキルの設定をしよう。
　効果については知力中上昇一択。他の効果を選ぶことは現実で縛りプレーをするようなものだ。効果設定を開きサクッと選んでおいた。
　
　スキルの設定か……。
　今日からは魔法二発で倒せる上限の階層を探っていくことになる。
　十四階層のハットバット、十五階層のグラスビー、十六階層のビッチバタフライはすべて風属性が弱点。ここは初級風魔法を選んでおくのが安牌だろう。
　
　
　
　うん。こんなところだな。
　
　スキル設定を終えたタイミングで装備品を身に着けた二人が二階から下りてきた。
　そして、彼女たちが靴を履き替えたところでワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮に到着したところでキャラクター再設定を開きワープとジョブ設定のチェックを外すが、その二つでは２ポイントしか捻り出せない。
　
　詠唱短縮を詠唱省略に上げるべきか？
　それとも、結晶化促進と鑑定を付けるべきだろうか？
　
　うーん……。
　しばらくは階層上げに取り組むことになる。それなら少しでも殲滅速度が増す詠唱省略にしておこう。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませて二人へ声を掛ける。
　
「今日からは二連続魔法で倒せる上限階層を探っていくので、待機部屋を目指して最短距離を進んで行こう。ロクサーヌ、地図を確認して案内を頼む」
　
　地図を取り出すためリュックを下ろそうとすると、彼女に止められた。
　
「ご主人様、大丈夫です。先日確認させていただいたので地図は頭に入っています」
　
　マジ？
　ロクサーヌを見ると力こぶを作るポーズをとり、得意げに笑っている。
　
　……やっぱりこの娘さんの迷宮探索に関わる能力はとんでもないわ。
　
　セリーも驚いているだろうと思い目を遣るが、彼女に驚いている様子は見られなかった。
　まるで、『このくらい当然できますけど何か？』って感じだ。
　
　本当にすごいお嬢様たちだなぁ……。
　
　
　
　二人の表情に心強さを覚えながらロクサーヌへ案内を乞う。
　
「さすがロクサーヌ。本当に頼りになるな。では、待機部屋まで頼む」
「はい！　おまかせください！」
　
　頼りにされたのが嬉しかったのだろう。輝くような笑みを浮かべながら答えた。
　
　
　
　ロクサーヌの案内に従い、まるで無人の野を行くかの如く通路を進み続けながら思索に耽る。
　
　遊び人を得たことで知力中上昇のパーティー効果をもう一つ付けられるようになり、そしてレベルも１５に到達した。
　おそらく、それに伴いパーティー効果も大きく上昇しているはずだ。
　
　さらに俺は魔法攻撃力二倍のスキルを持っている。きっと、魔法の威力は一昨日とは比べものにならないだろう。
　
　なるべく早めに試しておきたいんだけどなぁ。
　
　しかし、ロクサーヌは一刻も早く上の階層へ行きたいのか、いつもより念入りに魔物を避けているようだ。
　
　
　
　その後もスムーズに進み、前を歩いていたロクサーヌが小部屋に入ると声を上げる。
　
「ご主人様！」
　
　なんだ！　魔物部屋か！？
　
　すわ一大事と杖を構えたところ、彼女は笑顔でこちらへ振り向き小部屋の奥を指し示した。
　
「やりましたね！　宝箱です！」
　
　え？　宝箱？
　そういえば、今まで一度も見たことがなかったな。
　
　そちらに目を遣ると床がこんもり盛り上がっている。
　
　おお。コミックやアニメで見たのと同じやつだ。結構感動するぞ。
　
　……いや、この世界の宝物は迷宮で死んだ人が身に着けていた装備品か、もしくはアイテムボックスに入れていた物を、迷宮が人を誘き寄せる餌として設置するという仕組みだ。
　ということは、これに入っている物も迷宮でやられた誰かの持ち物だったのだろう。
　そう考えると少しだけ切ない気持ちにならないでもない。
　しかし、それ以上に期待の方がだいぶ大きい。
　
　……我ながら本当にドライな人間だよなぁ。
　
　
　
　思索に耽っている俺にロクサーヌが声を掛けてきた。
　
「本当に運が良いですね。さすがご主人様です」
　
　いや、偶然の出来事に対して、さすがとか言われても……。
　
「十二階層以上の宝箱はその階層のボスが擬態している可能性があります。もし、これがそうだった場合、出現するのはパットバットですね」
　
　セリーの説明を聞いて思い出す。
　そういえば、十二階層からはボスが擬態している可能性があるんだよなぁ。
　
　原作では何度も宝箱を発見する場面が出てきたが、ミチオはそれに対して一度も鑑定を行っていない。
　魔物やアイテムが入っているのだ。鑑定を使えば確認できるのではないだろうか？
　試す価値はあるよな。
　
　
　
　二人に断りを入れてキャラクター再設定を開き、詠唱省略を詠唱短縮に下げて余ったポイントで鑑定を設定する。
　
　さて、試してみよう。
　盛り上がった床を見ながら呟く。
　
「鑑定」
　
木の盾　盾
　
　なんじゃこりゃ！　いらねー！
　
　宝箱に対して鑑定が有効だったのは喜ばしいが、中身は期待外れにもほどがあるぞ。
　
　露骨にテンションが落ちた俺を見て、ロクサーヌはワクワクしたように尋ねてきた。
　
「ボスだったのですか！」
　
　ロクサーヌ……。君はいま、俺がボスとの戦闘を嫌がっていると思ったね？
　愛するご主人様のことをチキンだと思っているのかね？　どうなんだね？　んん？
　
　
　
　……でもまあ、その通り。俺は一本筋の通ったビビり野郎。
　君たちを守るためならチキンの称号だって受け入れるぞ。
　きっと、二百五十四回逃げれば最強になれるはずさ。
　
　
　
　ロクサーヌだけではなく、セリーまでもが楽しそうにしているので、気分が萎えた理由を告げる。
　
「この宝箱の中身はミミックではなく木の盾だ。安物の装備品だったため、つい意欲が失せたような態度をとってしまった」
　
　それを聞いたロクサーヌはがっかりしたような表情で呟きを漏らす。
　
「そうですか……。残念です……」
「上に行くほど宝箱に出会う可能性が高くなるので今後発見する機会も増えます。良い装備品やアイテム、それにボスが入っていることもあるはずです。次に期待しましょう」
　
　冷静に考えると、その発言は良い装備品を持ったまま死ぬ奴がいることを願っているんだよなぁ。
　ロクサーヌもセリーも本当に良い娘だが、こういった部分では実にシビアだ。
　俺もそっち側なため、とてもありがたい。
　
　
　
　床を切り裂きサクッと木の盾の回収をして二人に声を掛ける。
　
「それでは、白金貨やオリハルコン装備が入った宝箱があることを期待しながら先へ進もう」
「そうですね。もしかしたら、そういったものも入っているかもしれませんね」
　
　かなり無茶な希望を述べたのだが、ロクサーヌは笑顔で頷いてくれた。
　本当にかわいい娘だわぁ。
　
「可能性はゼロではないでしょうが、限りなくゼロに近いと思います」
　
　一方セリーには冷静な言葉で否定されてしまう。
　そして、彼女は呆れたようなまなざしでこちらを見つめていた。
　
　おお！　俺のマイルドセリーがこんな態度をとるなんて！
　きっと、こんなことを言っても問題にならないと思ってくれているのだろう。
　
　俺のことを好きなことは分かっているんだぞ。このデレ多めのツンデレさんめ。
　思わずチューしたくなるじゃないか。
　
　
　
　ロクサーヌの案内で歩き始めたところ、程なくして再び彼女から声が上がる。
　
「ご主人様、敵が来ます！」
　
　杖を構えながら通路の奥を見つめていると、ハットバットが三匹、フライトラップ一体の群れが現れた。
　それを目にして即座に念じる。
　
ブリーズストーム
　
　すると、迷宮内に風鳴りが響き、ハットバットの体が揺れ出す。その様子はまるで見えない手に振り回されているかのようだ。
　そして、フライトラップの方はといえば、風に襲われながらもゆっくりとこちらへ向かってくる。
　それを見たロクサーヌは一気に駆け出し奴に攻撃を叩き込む。
　
　ハットバットがまったく身動きの取れない状態のため、セリーは俺の前で槍を構えながらフライトラップの様子をうかがっている。
　
　
　
　いつでも魔法を放てるように準備をしながらそれを見守っていたところ、程なくして風が止み辺りに静けさが戻った。
　そして、魔物の体は霧状になり、空気へ溶けるように消えていく。
　
　よっしゃ！　風が弱点じゃないフライトラップもワンパンだ！
　遊び人のレベルが１５も上がっているからな。これも当然の結果だろう。
　このまま連続魔法ワンセットで倒せる上限階層まで突っ走るぞ。
　
「フライトラップまで一発で倒してしまうなんて、さすがご主人様です！」
「遊び人を獲得したことでここまで魔法の威力が上がるのですね！　本当にすごいです！」
「ありがとう。これもすべてロクサーヌとセリーのおかげだな。では、先を急ごう」
「はい！　ご案内いたします！」
「かしこまりました！」
　
　二人はめちゃくちゃ嬉しそうな顔で気合の入った返事をした。
　ロクサーヌなんて尻尾がちぎれんばかりに揺れている。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　その後もほとんど魔物と遭遇することなく進み、出会った魔物も一撃で沈むため恙なく待機部屋へ到着した。
　中へ入ると順番待ちはなく、すぐにでもボス戦を開始できそうだ。
　
「セリー、パットバットの情報を教えてもらえるか」
「かしこまりました。パットバットはハットバットをそのまま強くしたような魔物ですが、そう極端に強くなっているわけではありません。ですが、麻痺のスキル攻撃を使用することがあるので、それには注意が必要です。私たちのような少人数のパーティーでは自然回復を待つのは難しいため、もし誰かが麻痺してしまった場合は薬を使った方がいいでしょう」
　
　確認をすると彼女はスラスラと答えてくれる。
　めちゃくちゃ頼もしいわぁ。
　
「問題ありません。全員詠唱中断の付いた武器を持っているのです。魔法陣を展開したら即座に潰せばいいだけです」
　
　ロクサーヌの言う通りだな。危険なスキルをつかわせないことが基本となる。
　ボス戦では常時オーバーホエルミングを使用するため、それが可能だろう。
　
「それから、もうそろそろパン屋の開く時間となります」
　
　そんじゃまあ、切りのいいところまで進んでおくか。
　
「では、ボスを倒して十五階層に進んだら魔法一発で倒れるのかを確認するために一戦する。その後はＭＰを回復してクーラタルへ戻ろう」
　
　二人の返事を確認し、ボーナスポイントを対ボス用に振り分けていく。
　そして、待機部屋に誰もいないためデュランダルはここで出しておいた。
　
「よし。それでは行こう」
「かしこまりました！」
「はい！」
　
　ボス部屋への扉に向かって歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入るとフロア中央に煙が集まっていく。
　
　いつものようにロクサーヌが駆け出し、セリーもその後を追う。
　そして、俺も魔物の背後を取るため迂回しながら走った。
　
　程なくして煙が晴れると魔物が姿を現す。
　
パットバット　Ｌｖ１４
サラセニア　Ｌｖ１４
　
　よっしゃ！　お伴がハットバットじゃない！　ラッキーだ！
　
オーバーホエルミング
　
　引き延ばされた時間の中、サラセニアとの距離を一気に詰め、奴の体にスラッシュを乗せた攻撃を叩き込んだ。
　その一撃でＨＰが全損したのだろう。体がゆっくり霧状になっていく。
　
　オーバーホエルミングの効果が継続している間にパットバットへ近づくと、幸いなことにデュランダルが届く位置にいたため、そのまま攻撃を開始する。
　
　しかし、スラッシュを乗せ何度も斬りつけるが、奴を倒すことは出来ずにボーナスタイムが終了してしまった。
　その瞬間を見逃さず、ハットバットは攻撃の届かない位置へと上がっていく。
　
　くそっ。飛べる魔物は面倒だな。
　
　すると、上空にいる奴の体から魔法陣が展開される。
　
　不味い！　武器が届かないため発動が潰せない！
　
オーバーホエルミング
　
　世界がスローモーションになったところで詠唱が終わったのだろう。
　ハットバットがゆっくりと俺に向かい降下してくる。
　
　
　あっぶねー！　俺を狙ってたのか！
　オーバーホエルミングが間に合わなければ間違いなく麻痺を食らってたぞ。
　
　こちらへ落ちてくるハットバットへ、何度もスラッシュ攻撃を叩き込んでいると、ようやく奴は実体を失った。
　そして、オーバーホエルミングが切れると風に流されるように消えていく。
　
　
　
「ふぅ」
　
　思わず口からため息がこぼれる。
　
　あー、怖かった。
　麻痺を食らっていたらヤバかっただろうなぁ。
　スキルによる麻痺攻撃が直接攻撃によるもので助かった。
　遠距離攻撃だとくらっていたかもしれない。
　
　
　
「十四階層のボスなど相手にもなりませんでした。さすがご主人様です」
　
　考えていると、ロクサーヌが嬉しそうに話し掛けてきた。
　その言葉にセリーも続く。
　
「飛行系の魔物は武器による攻撃だけだとかなり厄介な相手なのですが、こんなにあっさり片付けてしまうなんて。ご主人様は本当にすごいです」
　
　確かに厄介だった。上空に逃げられてしまうと武器では攻撃手段がなくなってしまう。
　ボス戦でも魔法による戦闘を行うべきだろうか？
　
　いや。でもなぁ。ボス戦はなるべく短時間で済ませたい。
　デュランダルなら攻撃力五倍と腕力二倍にラッシュやスラッシュを乗せた攻撃が防御力無視で入る。
　それに比べて魔法による攻撃だと確実に時間が掛かってしまうだろう。
　どうするべきかなぁ……。
　
　……いや、今悩むことじゃない。後で相談してみよう。
　
　
　
　ハットバットが倒れた場所に目を遣ると何かが床に転がっている。
　
コウモリの肉
　
「コウモリの肉！？」
　
　予想外の代物に、思わず声が漏れてしまった。
　
　いや、でも、コウモリの肉って……。
　もちろん、地球でも食べている地域があることは知っているが、日本人にはハードルが高すぎるぞ。
　
　近寄って確認したところ、手足が切り離された形で床に転がっている。
　しかし、頭は付いており大きく口を開けているところが断末魔の叫びを上げているようで不気味極まりない。
　いくらなんでもグロすぎる。これに触れるのも嫌なんだが……。
　
　
　
　それの前で立ち尽くしているとロクサーヌが声を掛けてくる。
　
「滅多に口にする機会はありませんが、美味しいですよ」
　
　そして、セリーも追加情報を付け加えた。
　
「はい。美味しいのですが、十二階層以降のボスが残す食材な上、サイズも小さいため値段が高めです」
　
　なら売却するのがいいよね！　お金は大事だもんね！　ね！
　
　
　
　気合を入れて附子と共に何とかコウモリの肉を拾い上げ、アイテムボックスへ放り込む。そして、ボーナスポイントとジョブの変更を済ませ二人に声を掛けた。
　
「では、十五階層へ行こう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　セリーの説明を聞いてから、ロクサーヌにグラスビーとハットバットの集団がいる場所へ案内してもらい、ブリーズストームを放ったところ一発で倒すことに成功する。
　遊び人を獲得する前でも十四階層のハットバットも弱点を突けばワンパンだった。
　それを得たとなれば十五階層の魔物であってもご覧の通りってわけだ。
　
　だが、そのせいで新たな問題も発生した。
　この調子で進むと十五階層もあっさり突破してしまうだろう。
　しかし、そうなると十六階層へ上がることになり、最大五匹の魔物に対応しなくてはならなくなる。
　ミチオが十六階層に進んだのはミリア加入後だ。
　三対五はさすがに数的不利が過ぎるのではないだろうか？
　
　……これも後で相談してみよう。
　
　俺とセリーのＭＰ回復を済ませ、迷宮を後にする。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　聖剣デュランダル　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，０６６，６５９ナール
　
春の３８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　早朝の迷宮探索を終え、朝食が済んだところでロクサーヌが口を開く。
　
「ご主人様。そろそろ約束の時間になります」
　
　食休みはなしか。まあ、しょうがない。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。それじゃあ、商人ギルドに行ってアンドレアへ大盾を売却だね」
「五十万ナールとスキルスロットが四つも付いたダマスカス鋼のグリーヴが手に入るのですね」
　
　セリーは楽しそうに言葉を発した。
　もしかしたら、スキルの組み合わせを考えているのかもしれない。
　
「それが済んだらルークに会ってスキル結晶の注文を行うのと併せて、奴の行動に釘を刺す」
「はい。当然です」
「仲買人は自分の利益のことしか考えないため、それでも安心できません」
　
　ルークに対してこの娘たちの信頼が戻ることはないんだろうなぁ。
　……というかセリーに関しては最初から疑いしか持ってなかったけどさ。
　
「その後はボーデのコハク商へ行き購入が済んだら、ザビルの迷宮を経由してペルマスクへ飛ぼう」
　
　二人が頷いたのを確認し、セリーへ伝えた。
　
「セリー。ペルマスクへ入るときに金を預けるので、アイテムボックスに空きを作っておいてね」
「かしこまりました。何枠か空けておきます」
　
　よし。これで金貨の持ち運びに不安がなくなる。
　
「それでは、歯磨きと洗い物を済ませたら、準備を整えて出発しよう」
　
　
　
　自室へ移動して鍵付きチェストから銀貨を全て取り出し、アイテムボックスへ入れておく。
　いい機会だからな。コハクのネックレスを購入するときに大放出してしまおう。
　
　
　
　玄関で靴を履き替え二人が来るのを待っていると、程なくして武器を携え戻ってきた。
　
　よし。行くか。
　
　商人ギルドを思い浮かべながらワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドの壁から出た途端に声を掛けられた。
　
「アユム！　来てくれたか！」
　
　そちらに目を遣ると赤みがかった黒髪に褐色の肌をした男が笑みを浮かべながらこちらへ近づいてくる。
　
　おっ。今日はフル装備じゃないのか。
　
　もしかしたら、ダマスカス鋼のグリーヴを引き渡す必要があるために装備品を身に着けていないのかもしれない。
　
「よう。待たせてしまったか？」
「いや、俺たちもちょっと前に来たばかりだから問題ない」
　
　アンドレアに続きゴンザレスとケヴィンも駆け寄ってきた。
　
「アユムさん！　ありがとうございます！　あなたのおかげで魔道士になることができました！」
「本当にありがとう！　これで俺たちはまだまだ先へ進むことができる！」
　
　おお。魔道士になれたのか。鑑定っと。
　
ゴンザレス　男　２８歳
魔道士　Ｌｖ１
装備　ビットローファー　身代わりのミサンガ
　
　間違いない。ちゃんと魔道士になっている。
　
「俺はただジョブ変更を試した方がいいと言っただけだ。魔道士になれたのはあんたたちが迷宮で努力を重ねてきた結果だろう。感謝をする必要はないさ」
　
　
　
　お礼を言い続ける二人をなだめて本題に入る。
　
「アンドレア、馴染みの防具商人というのは？」
「ああ。呼び出しをするから少し待っていてくれ」
　
　彼はそう言うと受付へ歩いていった。
　
　
　
　おっと、ゴンザレスのレベルは１に戻っている。
　まったくの他人ならスルーするところだが彼らとは妙な縁ができてしまったため、何かあれば寝覚めが悪い。
　ベテランにとっては釈迦に説法だろうがお節介を焼いておこう。
　
「ゴンザレスが魔道士になれたことはめでたいが、心配なこともある。余計なことかもしれないが忠告をさせてくれ」
　
　話を切り出すと二人は真剣な表情でこちらを見つめている。
　
「あんたたちも聞いたことがあるだろうが、ジョブを変更したときは一時的にあらゆる能力が下がる。攻撃力や防御力、それから素早さ。それだけではなく攻撃を食らった際の打たれ強さなんかも大幅に低下している」
　
　その言葉に彼らは頷きを返す。
　
「今までと同じような階層で戦った場合、ゴンザレスが攻撃を受けると取り返しのつかないことが起こるかもしれない。また、使える魔法は強力になるが魔法攻撃力自体は落ちているため、しばらくは上層の魔物に対し思うようにダメージを与えられないだろう」
　
　若造に忠告されているというのに、彼らは侮ることなくそれを真面目に聞いていた。
　まあ、本当は俺の方が年上で、彼らを若造と呼べる年齢なんだけどさ。
　
「俺は上位ジョブになったことで慢心し、調子に乗って高階層へ挑み全滅したパーティーを山ほど見てきた」
　
　本当だぞ。ゲームでさんざん経験してきたんだ。嘘じゃない。
　
「あんたたちにはそうなってほしくないんでな。お節介かとも思ったが忠告させてもらった」
「お節介なんて、そんなことを思うはずがない。アユムさん、忠告感謝する」
「私の身を気遣っていただきありがとうございます。本当にアユムさんには感謝しかありません」
　
　こいつら本当に気の良い奴らだよなぁ。なんだってあんな男とパーティーを組んでたんだか。
　
　
　
　戻ってきたアンドレアも交えて忠告を続ける。
　
　全員分の滋養錠を揃えて大怪我を負ったら躊躇なく使用すること。
　身代わりのミサンガの予備を複数用意しておき、常に事故に備えること。
　当面は三十四階層以上へは進まず、それ以下であってもファイヤーバードとランドドラゴンには挑まないこと。
　
　自分でもかなり鬱陶しいことを言っている自覚があるのだが、彼らは真摯に受け止めてくれていた。
　
　その話をしている間、ロクサーヌがこちらをドヤ顔で見ていたのと、セリーがうんうん頷き納得の表情を浮かべているのが気になったんですが……。
　
　
　
　それが終わり雑談をしていると背後から声が聞こえてくる。
　
「お待たせいたしました。アンドレア様、本日はどのようなご用件でしょうか？」
　
　振り返ってそちらを確認したところ、見知った男が立っていた。
　
「アユム様！？　どうしてこちらへ！？」
　
　馴染みの防具商人ってルークかよォォォ！！！
　
　
　
　少しばかり動揺してしまったが商談室へ移動して三人掛けソファーに俺とアンドレが腰を下ろす。
　そして、商談に直接関わらない他の者は背後で立つことになったため、俺の後ろで護衛のように立っている彼女たちの様子を確認してみると、ルークに鋭い視線を向けていた。
　
　おおぅ……。ルーク、お前さんうちの娘たちから完全に敵だと思われているぞ……。
　
　
　
　その視線に気づいていないのか、それとも気づいているのにスルーしているのかは分からないが、ベレー帽のイケメンが口を開く。
　
「お二人はお知り合いなのですか？」
「ああ。親しくさせてもらっている。今回こちらを訪ねた用件というのが、アユムから頑強のダマスカス鋼大盾を譲り受けることになってな。それで、ルークに防具鑑定を行ってもらいたいのだ」
　
　親しくというほどの付き合いではないと思うが。まあ、彼がそう言うんならそれでいいや。
　
　すると、ルークから大きな声が上がる。
　
「頑強のダマスカス鋼大盾！？　融合に成功したのですか！？」
　
　なんでお前にそんなこと言わなあかんねん。どうせその情報もすぐ他へ流すんやろがい。
　
　……と言いたいところだけど、どうせすぐに分かることだしなぁ。
　
「うむ。うちのセリーが見事成功させた」
　
　それを聞いたルークは感心したように頷き、視線をセリーへ送っていた。
　その娘の中でお前への好感度は地に落ちている。何の反応も返さないと思うぞ。
　
「そうでしたか。では、確認させていただきます」
　
　
　
　アンドレアが手数料を支払っている間にボーナスポイントを操作して詠唱省略と詠唱短縮のチェックを外す。
　
「八百千五百のお宝を、収めし蔵の掛け金の、アイテムボックス、オープン」
　
　呪文を唱えてアイテムボックスを開き、頑強のダマスカス鋼大盾を取り出した。
　
「では、確認を行います」
　
　ローテーブルに置かれたそれを見ながら、ルークは詠唱を開始する。
　
「我は尋ね力を見る、守りの魂立ち出でよ、防具鑑定」
　
　しばらく大盾を観察してから口を開く。
　
「間違いありません。頑強のダマスカス鋼大盾です」
　
　その瞬間大声が上がった。
　
「うおー！　やった！　頑強のダマスカス鋼大盾を手に入れた！　アユム、本当にありがとう！」
「アンドレア、おめでとう。このあと早速試してみようぜ」
「そうですね。私の中級魔法と共に試してみましょう」
　
　
　
　彼らは一頻り喜ぶと商談を再開する。
　
「すまん。あまりの喜びに我を忘れてしまった。支払いを行いたいのだがいいか？」
「ああ。頼む」
　
　返事をすると、それを聞いていたケヴィンがアイテムボックスを開きダマスカス鋼のグリーヴをアンドレアに手渡した。
　なるほど。アイテムボックスに入れておけば、持ち運びに困らないもんな。
　
ダマスカス鋼のグリーヴ　足装備
スキル　空き　空き　空き　空き
　
　詠唱省略を付けて鑑定を掛けてみると、空きスロットが四つでかなりのインパクトだ。見ているだけでニヤけそうになるわぁ。
　
　そして、アンドレアは上着を捲り、そこに縫い付けられていた硬貨を取り出した。
　
「悪い。金貨が五十枚もなくてな。白金貨になるのだが問題ないか？　もし無理なら受付へ行って両替を頼んでくる」
　
　マジ！？　これが白金貨！？
　
　大急ぎでこちらにも鑑定を行う。
　
白金貨
　
　うわー。本当に白金貨だ。初めて見た……。
　
　しばらくその輝きに魅入られているとアンドレアに声を掛けられる。
　
「アユム？」
「あ、ああ。白金貨で問題ない」
「おお。それはありがたい。手数料を取られずに済んだぞ」
　
　そう言って白金貨を無造作にこちらへ差し出してきた。
　手が震えないよう必死に自制をしながらそれを受け取る。
　
「おつりを出すから少し待っていてくれ」
　
　
　何とか動揺を抑え込んで再びボーナスポイントをいじり、詠唱を行なってからアイテムボックスを開き金貨五十枚をローテーブルに置いていく。
　
「では、確認を頼む」
「おう」
　
　返事をすると彼は一枚一枚数えていった。
　
　
　
「問題ないな。じゃあ、最後にダマスカス鋼のグリーヴを確認してもらってくれ」
　
　えー。これがダマスカス鋼のグリーヴだってのは分かっているし、百ナール払うのはもったいないんですけどー。
　
　……とはいっても、今回は確認しないわけにはいかないんだよなぁ。
　せめてもの抵抗としてルークには銅貨で支払ってやろう。
　
　
　
　難しい顔をして大盾を凝視しているルークへ声を掛ける。
　
「ルーク、頼めるか？」
　
　奴はハッとしたように顔を上げこちらを見た。
　
「かしこまりました。手数料は百ナールとなります」
　
　リュックから巾着袋を取り出して銅貨を数える。
　
　
　
　枚数を確認後、ルークは防具鑑定を行いその結果を告げた。
　
「確かにダマスカス鋼のグリーヴです」
　
　その言葉を聞いたアンドレアが話し掛けてくる。
　
「これで取引完了だな。アユム、本当にありがとう」
　
　そう言って右手を差し出してきたのでそれを握り返して口を開く。
　
「こちらこそ良い取引だった。感謝する」
　
　
　
　握手を終えると再びボーナスポイントをいじり、白金貨とダマスカス鋼のグリーヴをアイテムボックスへしまい込んだ。
　あちらの方は頑強のダマスカス鋼大盾をケヴィンのアイテムボックスにしまっている。
　そして、それが済むと再び俺に向き直って口を開いた。
　
「それでは俺たちはこれで失礼する。今回は本当に世話になった。もし、今後も融合に成功するようなことがあれば俺たちに声を掛けてもらえないか？」
「おお。確かにそうしてもらえると助かるな。アユムさん、是非ともお願いしたい」
「迷宮探索を続けていくためにはスキルの付いた装備品を集めることが大切ですからね。よろしくお願いいたします」
　
　うーん……。まあ、俺たちが使わないようなものなら売っても構わないか。
　
「ああ。機会があれば声を掛けさせてもらおう」
　
　そう言うと彼らは口々に感謝の言葉を述べて部屋から出て行った。
　
　
　
　……さて、今度は俺たちの用件といこう。
　
「このまま商談を続けたいのだが問題ないか？」
「ええ。よろしくお願いいたします」
　
　まずは釘を刺しておかないとな。
　
「実は昨日ハルツ公爵領での災害救助に参加してきたんだが、そこで公爵閣下とお話しする機会に恵まれてな」
「……それはそれは。滅多にない幸運に恵まれたようで」
　
　俺の言葉を聞き、奴の顔が一瞬強張った。
　
「うむ。初対面だったのだが何故か閣下は俺の名をご存じで、おまけに購入しているスキル結晶やこちらの事情についても把握しておられた」
　
　どこのどいつが伝えたんですかねぇ？
　
「それは——」
「俺の事情を方々に吹聴するような真似を許すわけにはいかない。今後も同じようなことが続くのなら、何らかの損害を被る前にそいつを叩き潰しておく必要がある」
　
　口を開きかけたのを遮って話を続けると、奴の顔色がどんどん悪くなっていく。
　
「ルーク。その不届き者は同じことを繰り返すと思うか？」
　
　尋ねてみると生唾を飲み込んでから答えた。
　
「……今後このようなことはいたしません」
　
　いたしませんって自白してるがな。
　
「それはよかった。それでは、次に同じことをしたら決闘を申し込むとその不届き者に伝えてくれ」
「かしこまりました……」
　
　その言葉に青白い顔で頷いた。
　
　
　
　……はぁー。緊張したー。
　頭さえ下げておけば、とりあえずなんとかなるって感じで生きてきた俺だ。こんなのキャラじゃないんだよなぁ。
　でも、この世界でそんな生き方をしてしまえば、意気地なしだと舐められるに違いない。そうなってしまえば、ロクサーヌやセリーを危険にさらしてしまうだろう。
　今後も自宅以外では虚勢を張り続けるしかない。
　
　
　
　ルークに釘を刺したところで商談に移る。
　
「では、次にスキル結晶の買い注文を追加しておきたい」
「まだ追加なさるのですか！？」
　
　それを聞いた彼は大きな声を上げた。
　驚くのも無理はない。今現在十一ものスキル結晶に買いを出しているのだ。
　その状況でさらに追加をかけるなんて、正気を疑われてもおかしくない。
　
「うむ。まずは亀と鯉、それからハーブとゴーレム。そして竜のスキル結晶だ」
「五つもですか！？」
　
　驚いているルークに頷き、相場よりだいぶ上乗せして依頼を出しておく。
　
「それから、種類を問わず最上位種のスキル結晶に買いを出しておきたい。これについては相場の一・五倍まで出そう」
「一・五倍ですか！？　高額な物もあるのですよ！？」
　
　あっ、この言い方は不味いか？
　仮に相場が十万ナールだとすればこいつは確実に十五万まで上げてくる。早まったかもしれない。
　
「ちなみに直近で出品された最上位種のスキル結晶はどんな感じだ？」
　
　問いかけてみるとルークは悩むそぶりも見せず即座に答えた。
　
「ここ半年以内ですとハイコボルトのスキル結晶が三万五千ナール。螺旋蜘蛛のスキル結晶が五万二千ナール。讃美歌サンゴのスキル結晶が六万八千ナールとなっております」
　
　螺旋蜘蛛に讃美歌サンゴ……。
　螺旋蜘蛛というのは、以前聞いたスパイラルスパイダーのことに違いない。きっと、敏捷五倍のスキルが付くのだろう。
　一方、讃美歌サンゴのスキル結晶を残すのは何という魔物なんだ？
　魔物については分からないが、付与されるのは石化に関わるスキルのはず。
　
　
　
　……いやいや。今考えることじゃない。
　
「なるほど。そのくらいの額なら一・五倍でも問題ないので注文しておこう」
　
　その言葉を聞いたルークは驚きに顔を引きつらせながら口を開く。
　
「……さすがアユム様です。このように剛毅な買い注文を出したお方は今までいないでしょう」
　
　確かにこの世界の常識で考えると、とんでもないクレイジー野郎だわ。
　
　
　
　購入するスキル結晶の確認が終わったところでルークが声を掛けてくる。
　
「これからは落札するたびにお知らせした方がよろしいでしょうか？」
　
　ん？　ああ。今後は俺の経済状況を調べて誰かへ報告するわけにはいかないもんな。
　だからといって、量が量だし落札の度に自宅へ来られても困る。
　
「落札したものがあれば次は春の四十一日目にまとめて知らせてくれ。そして、その後は五日ごとに頼む」
　
　武器屋や防具屋を回る前日に連絡が来れば買い物のついでに受け取りを行えるため効率的だろう。
　
　あっ。そうだ。これも聞いておかないと。
　
「ちなみに、今日までに落札した分はあるのか？」
「はい。ございます」
　
　あるんかーい！　はよ言わんかーい！
　
　
　
　ルークはアイテムボックスを開きスキル結晶を次々と取り出す。
　
スキル結晶　コボルト
スキル結晶　ウサギ
スキル結晶　芋虫
スキル結晶　貝
　
　貝！　貝のスキル結晶だ！　こいつこんなものを落札していたのに黙ってやがった！
　いや、そんなことより今は手に入ったことを喜んでおこう。これで魔法ダメージを減らすことができる！
　それに、ウサギが手に入ったことはでかい！　詠唱遅延の付いた武器が六本揃うぞ！
　
　スキル結晶をローテーブルに並べるとルークは説明を始める。
　
「右からコボルトのスキル結晶、ウサギのスキル結晶、芋虫のスキル結晶、貝のスキル結晶となります。それでは、ギルド神殿へまいりましょう」
　
　行くわけないだろ。四百ナールの手数料がかかるんだぞ？　お金がもったいない。
　
「大丈夫だ。俺はルークのことを信用している。馬鹿なことを考えるはずないよな？」
「え、ええ。当然です」
　
　ルークは慌てて何度も頷いた。
　
　なんか俺チンピラみたいなムーブをしてんなぁ……。
　四十五年間、真面目だけが取り柄で生きてきたのに、この世界へ来てから高圧的な振る舞いをすることにすっかり慣れてしまった。
　
　汚れつちまつた悲しみにってやつかぁ。
　
　
　
　少しばかりセンチメンタリズムに浸っていると、ルークが商談を再開する。
　
「右からコボルトのスキル結晶四千九百ナール。ウサギのスキル結晶四千七百ナール。芋虫のスキル結晶三千九百ナール。貝のスキル結晶七千九百ナールで合計二万千四百ナール。そして手数料が超過分三件と次回依頼分の一件で合わせて二千ナールとなりますが、ご迷惑をおかけしたのです。今回は合計二万二千八百ナールで結構です」
　
　今の俺は白金貨持ち。動揺することなく銅貨と銀貨を優先で支払いを済ませた。
　気分はまさにセレブといった感じだ。
　いや、貴族だったルティナですら白金貨を目にしたことがないと言っていた。
　気分ではなくセレブそのものかもしれない。
　
　でもまあ、貴重なスキル結晶や装備品があればあっという間に溶けていくのだが……。
　
　
　
　思索を打ち切り、暇を告げようとしたところで機先を制してルークが話し掛けてくる。
　
「アユム様。先ほどの頑強のダマスカス鋼大盾についてなのですが、五十万ナールとダマスカス鋼のグリーヴではどんなに多く見積もっても合計で五十五万ナールほどにしかならず、まったく釣り合いが取れていません。失礼ながらだいぶ損をしているように見受けられます」
　
　ルーク君それは承知の上なんですよ。私の真の目的はスロ四のグリーヴを手に入れることだったのです。
　まあ、それを言うわけにはいかないのだが。
　
　彼はそのまま話を続ける。
　
「私にお声掛けいただければ、五十六万ナール以上で買い取ることも可能でしたし、オークションへの代理出品をおまかせいただいた場合、確実に六十万ナール以上の値が付いたことでしょう」
　
　こいつ……。スキルの付いた装備品は自分に回せってか。
　あれだけ詰められたのに全然こたえてねーぞ。
　仲買人ってのは想像以上に度し難い人種のようだ。
　
　つか、五十六万ナールって、一万しか上がってないじゃないか。
　それに、アンドレアへ五十万とダマスカス鋼のグリーヴで売却してなければ、お前は絶対にそんな額を提示しなかったはずだ。
　しかも、五十六万で買い取っていくらで売るつもりなんだ？　おん？
　
　……まあ、そんなことを言っても角が立つので黙ってるけどさ。
　
「いや。今回に関しては行きがかり上、どうしてもアンドレアに融通しなければならなかったのでな。今後はルークに声を掛けることもあるだろう」
「そうでしたか。では、機会がありましたらよろしくお願いいたします」
　
　彼はそう言ってにこやかな笑みを浮かべ右手を差し出してくる。
　
　こいつ、ほんま……。
　
　
　
　今度こそ暇を告げて商人ギルドを後にした。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，５４３，７９３ナール
　
春の３８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　商人ギルドを出て物陰に向かって歩いていると、尻尾をブンブン振りつつ嬉しそうな顔でロクサーヌが話しかけてきた。
　
「先ほどのご主人様は威厳に満ちていてとても素敵でした。おそらく、あの者も畏怖の念を抱き今後は情報を流すような真似を控えるでしょう」
　
　いやぁ。それはないんじゃないかなぁ。
　あの野郎、決闘をチラつかせて牽制したというのに、融合に成功した装備品を自分へ流せと言ったんだぞ？
　ぶっちゃけ、全然懲りていないようだった。
　線の細いイケメンだがかなりの図太さだ。まあ、それこそが仲買人に相応しい気質なのだろう。
　
　俺たちの様子を見ていたセリーが、眉間にしわを寄せながら口を開く。
　
「ロクサーヌさん、仲買人を甘く見てはいけません。殊勝な態度を見せていたとしても、腹の中ではどうやって出し抜こうか考えているに違いありません」
　
　……この娘はこの娘で相当屈折してんなぁ。
　
「まあ、次に同じことをするようなら、覚悟をしてもらうさ」
「ふふ。そうですね。そうなった場合はご主人様の強さを見せつけてやりましょう」
「はい。本気を出したご主人様に敵うものなどおりません」
　
　俺の言葉を聞くと、彼女たちは輝くような笑みを浮かべてそう言った。
　
　すぐ隣に本気を出したご主人様以上に強いお嬢さんがいるんだよなぁ……。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　ボーデの冒険者ギルドから外へ出ると、昨日とは違い大通りをたくさんの人が行き交っている。
　
「随分人が多いな」
「おそらく市が立つ日なのだと思います」
　
　俺が漏らした言葉にロクサーヌが答えてくれた。
　
　ああ、なるほど。そういうことか。
　おそらく町ごとに市が立つ日が違うのだろう。
　ベイルの商店も普段は買い付けに行っているようだし、仕入や売却を行うにはその方がいいのかもしれない。
　武器や防具を扱っている店もあるんだろうか？
　
　問いかけてみるとセリーが答える。
　
「ハルツ公爵領の領都なので確実にあるはずです」
　
　おお！　それは絶対に行ってみなければ！ 
　
「では、コハクを購入したら回ってみよう」
「はい。良い装備品が見つかるといいですね」
「もし掘り出し物があった場合、ご主人様なら確実にそれを見つけ出せるので本当に楽しみです」
　
　そうだなぁ。掘り出し物が見つかるといいなぁ。
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店に入るとカウンターに座っているネコミミの女性店員が挨拶をしてくれた。
　
　輝くような銀髪のボブカットにそこから生えている丸みを帯びた三角の耳。顔の方も丸っこくてとてもキュートだ。
　何気に猫人族の若い女性を間近で見たのは初めてかもしれない。
　
　うん。実に愛らしい。
　
　俺はイヌミミも大好きだがネコミミだって大好きな男。見ているだけで癒される。
　
　
　
「ご主人様」
　
　その言葉を聞いて心臓がドクンと跳ねた。
　いつも通りの美しい声なのに得体のしれないプレッシャーを感じてしまう。
　恐る恐る振り返るとそこには美しい笑みを浮かべた女性と、信じられないくらい冷たい眼差しを向けている女性が……。
　
　違う、違う！　そういうんじゃないから！　見てただけだから！　ネコミミモードだなって思ってただけだから！
　
「う、うむ。まずは用件を済ませることにしよう。その後は二人のネックレスだな」
　
　
　
　不思議そうな表情を浮かべている女性店員に見守られながら、なんとか彼女たちの機嫌を取る。
　ようやく二人がにこやかな笑みに戻ったところでカウンターに近寄り、リュックから紹介状を出して店員へ差し出す。
　
「ハルツ公よりこちらの店をご紹介いただいてな。店主はいるだろうか」
　
　彼女はその言葉に大きく目を見開いた。
　
「しょ、少々お待ちください」
　
　手紙を受け取ると慌てて店の奥へ入っていく。
　
　さすが公爵閣下の紹介状。ハンパない神通力だ。
　俺は反骨心を決して表に出さず、長い物に巻かれることにまったく躊躇を持たない男。
　小物臭が漂おうとも全力で虎の威を借りまくってやるぞ！　コンコン！
　
　左右の手でキツネの形を作りコンコンとジェスチャーをしていると、セリーがジトっとした目でこちらを見つめていた。
　
「あの……、何をしていらっしゃるのですか？」
　
　え？　何をって言われても……。
　
「ツ、ツーアウト……」
「はぁ？」
　
　彼女は呆れた顔で声を漏らす。
　
　クソほどすべった……。
　野球なんてない世界だもの。そりゃそうなるわ……。
　
「……まあ大した意味はない。気にするな」
　
　こんな場所で地球の故事成語を解説するわけにもいかないため有耶無耶にしておく。
　すると、ほほえましいものを見るような眼差しを俺に向けながら、ロクサーヌが口を開いた。
　
「ふふ。ご主人様は時折子供のような突拍子もないことをなさる、かわいらしいお方ですから」
　
　ロクサーヌさん……。それは全然フォローになってないっす……。
　
　
　
　それにしても、セリーは完全にうちへ馴染んだよなぁ。
　やさぐれ要素はないものの自分の意見をはっきりと口にするし、変な言動を取ると例の目で見られてしまう。
　俺にＭっ気はないが、これはこれでめちゃくちゃかわいいわ。
　
　しかしこの娘、俺やミチオ以外に購入されていたらどうなったんだろう？
　この世界の奴隷に彼女のような態度は認められているのだろうか？
　正直、かなり不味いことになるような気がするぞ。
　
　まあ、あり得ないことを考える必要はないか。
　いまセリーは俺たちと共にいる。それがすべてだ。
　
　カウンターの前で待っていたところ、バタバタと音を立てながらネコミミのおっさんがやってきた。
　
「申し訳ありません、お待たせいたしました。ご用件をうかがいますのでこちらへどうぞ」
　
　
　
　彼に案内され奥の部屋へ通される。
　壁には絵画が飾られ床には絨毯も敷かれており、その上には大きな長いテーブルと両サイドにベンチが据えてあった。
　おそらく商談用の部屋なのだろう。
　
　今日は彼女たちのネックレスを購入すると伝えているためか、二人も勧められるままに腰を下ろす。
　いや、今までは仲買人が信用できなかったせいで、警護を行っていたのかもしれないな。
　
　
　
　女性店員がハーブティーを置いて部屋から下がったところでコハク商人が話を切り出した。
　
「公爵様直々の紹介状をお持ちのお方がお越しになるとは……。本当に驚きました」
「うむ。ありがたくも公爵閣下よりペルマスクの鏡の買い付けをおまかせいただいたのでな。その際にコハクを商う許可もいただいた」
　
　彼は一つ頷き言葉を続ける。
　
「近場で販売されては困りますが、ペルマスクとなればまったく問題ございません。それでは早速商品をご覧いただきましょう」
　
　コハク商人はそう言うとテーブルの下をゴソゴソ探って箱を取り出した。
　そして、その箱が開くと楕円形で透明度の高い黄色の、いや琥珀色の宝石が現れる。
　
　へー。これが本物のコハクか。宝石にはまったく縁のない生活をしていたから初めて見たわ。
　
「わあ、とても綺麗ですね」
「はい。透明度が高く良い物のようです」
　
　二人は心を奪われたような表情でそれを見つめながら声を上げた。
　
「おっしゃる通りこちらは透明度が高く希少な品ですが、一つ五千ナールと大変お求めになりやすい価格となっております」
　
　一粒五千かぁ……。キャミソールが六着で四千八百ナール。鉄の剣が一本四千ナールで、滋養錠と強壮錠がそれぞれ一個六千ナール。
　うーん……。高いんだか安いんだかよくわからん。
　
「ペルマスクは工芸の都市だからな。加工済みの物より原石を購入させてもらいたい。それから彼女たちのネックレスを購入するので二人に選ばせてやりたいのだが、それは可能だろうか？」
　
　その言葉を聞いたネコミミ商人は笑みを浮かべる。
　きっと、高額なものを売りつけてやろうと思っているんだろうなぁ。
　
「ありがとうございます。それでは、商品をご用意いたしますので少々お待ちください」
　
　そう言って彼は部屋を出ていった。
　
　
　
「ご主人様、ありがとうございます。装飾品を買っていただくなんて初めての経験で、本当に信じられないくらい幸せです」
　
　輝くような笑みを浮かべながらロクサーヌが告げると、セリーもそれに続く。
　
「私も同じです。こんなに幸せなことが自分に起こるなんて想像もできませんでした。ありがとうございます、ご主人様」
　
　そんなに喜んでもらえて、俺の方が幸せなくらいだわ。
　
「昨日言った通り値段のことは気にせず気に入った物を選んでくれ」
「はい！　ありがとうございます！」
「お気遣いありがとうございます！」
　
　良い笑顔だわー。グッドスマイルだわー。グッスマだわー。
　
　
　
　三人でおしゃべりをしながら待っていると、店主が先程のネコミミ店員を連れて部屋に戻ってくる。
　彼女はトレーを持っており、その上にはいくつかの木箱が載っていた。
　
「お待たせいたしました。お連れ様方のネックレスにつきましてはこの者が対応いたします」
　
　女性がテーブルの左端にトレーを置くと、俺の右横に座っていたロクサーヌが席を立ち、そちらへ移動する。
　そして、店員が次々と木箱のふたを開け始め、ネックレスを見るたびに二人が歓声を上げていた。
　
　うん。楽しそうで何より。
　
　
　
　俺と店主は右端へ移動して、商談再開だ。
　
　彼は木箱を取り出し木箱を開くと、その中には黄色や赤っぽいもの。それから茶色や黒など様々な色の塊が入っている。
　それを見せつつ、これが海岸で採れたものを粗削りしたコハクの原石であること、どういったものが高値を付けるかといったことを長々と説明していく。
　どうやら透明度が高いもの、赤みがかったもの、虫などの異物が入っているもの。そういったものが貴重らしい。
　しかし、この状態ではそれらを判別できないため、一律八百ナールでの販売となるそうだ。
　
　ぶっちゃけ、スマホゲーのガチャと大差ないよなぁ。
　さっき見せてもらった五千ナールの品はＳＳＲなのだろう。
　そしてほとんどはノーマルで、磨いたとて八百ナール以下に違いない。
　
　ＳＳＲの排出率はどのくらいなのかね？
　
　聞きかじりだがソシャゲでは最高レアリティの排出率が数パーセントで、その中で期間限定の目玉キャラは一パーセント未満という頭のおかしい確率らしい。
　そんな話を聞くと、とても手を出す気にはならなかった。
　……これ、冷静に考えたら仲買人より阿漕じゃないか？
　
　まあ、今回に関してはＲやＳＲもあるのだろうし、俺が磨くわけではなく原石を売りつけるだけなので問題ないといえば問題ない。
　
　
　
　よし。それじゃあ一発かましておこう。
　
「うむ。では、それをもらおう。せっかく公爵閣下におすすめいただいた商いなのだ。それなりの数を揃えてペルマスクへ向かいたい。品質が良い物をできるだけ多く用意してもらえるか。そうでなければハルツ公爵家のメンツを潰してしまうことになるのでな」
　
　その言葉に彼の顔は一瞬強張るものの、すぐに表情を整えた。
　原作では十個までしか融通できないと言っていたが、実際のところはどうなのかね？
　もっと手に入ると助かるのだが。
　
「かしこまりました。そのようなことは当商会といたしましても本意ではありません。できる限りの対応をさせていただきます」
　
　そう言うと彼は再び部屋を出ていった。
　
　コハクの商いを勧めてくれたのはゴスラーだし、俺がクズ石を掴まされたとしても公爵家のメンツは潰れないだろう。
　しかし、今後しばらくペルマスクの鏡職人にコハクの原石を販売することになるのだ。
　クズ石ばかりだった場合、断られたり値切られてしまう可能性がある。
　この店だって損をするわけじゃないだろうからな。みんなで幸せになろうよ。
　
　
　
　思索を打ち切り商品を選んでいるお嬢様たちに目を遣ると、ネックレスを首にあて、お互いに似合う似合うと言い合い大はしゃぎをしていた。
　
　かわいいなぁ。
　
　すると、俺が見ていることに気が付きロクサーヌが尋ねる。
　
「ご主人様、いかがでしょうか？」
　
　透明度の高い赤みがかった大粒のコハクがいくつも連なっており、それがロクサーヌの白く美しいデコルテラインと大きなふくらみに映えていた。
　
「まるで女神そのものだ。よく似合っている」
「もう。ご主人様はいつもいつも大げさです」
　
　だって、本当に似合っていて、そうとしか言いようがないんだもん。
　それに、ロクサーヌさん？　そんな嬉しそうな表情で言われましても。
　
　そして、今度はセリーが同じように問いかけてきた。
　
「ご主人様、どうでしょうか？」
　
　こちらは中央に赤身がかったコハクが配置され、その中にはアリが閉じ込められている。
　そして、そこから左右に小さめのものが黄色、赤と連なっており、セリーの綺麗な肌と清楚なふくらみにマッチしていて、本当にかわいらしい。
　
「本当にかわいらしい。まるで妖精のような愛らしさだ」
「あ、あの……。ありがとうございます……」
　
　彼女はその言葉を聞き、顔を真っ赤にさせて恥じらっている。
　
　むちゃくちゃかわいいわぁ。
　
　
　
「ご主人様にお褒めいただいたので、私はこちらにしようと思います」
「私もご主人様に似合うと言っていただけた、これにします」
「うむ。ではそのように頼む」
　
　ネコミミ店員に告げると彼女はニコニコしながら口を開いた。
　
「かしこまりました。本当にどちらもお二人によくお似合いです。それでは、準備を行います」
　
　女性店員はそう言って購入しないもののふたを閉め始める。
　そして、店主が大きめの箱を抱えて戻ってきたところで、彼女は二人が購入するネックレスを告げていた。
　店主が頷くと、それぞれ別の布袋にしまっている。
　
　あー。そういえば専用ケースがなかったんだよな。
　このあとタルエムでケースを作ってもらうように頼まなければ。
　
　
　
　コハク商人はテーブルの上に箱を置いてふたを取る。
　すると、コハクの原石が大量に入っていた。
　
「おまたせいたしました。確実とは言えませんが、原石の状態においては選りすぐりの品となります。それを三十個ご用意させていただきました」
　
　おお！　原作では十個だったのに三倍だ！　やっぱあったんじゃないか！　ハッタリをかましてよかったー！　公爵家の威光ハンパねー！
　
　あ、いや、原作に比べ原石の購入日が相当早くなっているため、まだ売れる前だという可能性があるか。
　原作ではすでに売れた後だったため在庫が少なく、十個しか用意できなかったのかもしれない。
　
「うむ。すべてもらおう」
「ありがとうございます。それではすぐに準備いたしますので、お支払いをお願いいたします」
　
　おっと。その前にジュエリーボックスについて頼んでおかなければ。
　
「待ってくれ。彼女たちのネックレスなのだが専用の入れ物を作ってほしい」
「専用の入れ物ですか？」
　
　不思議そうに尋ねる彼に説明を行う。
　
　タルエムを使用してほしいこと、本体とふたに蝶番を付けパカパカ開くようにしてほしいこと、しかし持ち運びなどの際には簡単に開かないようにしてほしいこと、内側はふわふわでクッション性の高い素材を滑らかな布で覆い、コハクに傷がつかないようにしてほしいことを告げた。
　
「なるほど……。確かにそのような物があればコハクの高級感が増すことでしょう。しかし、どうして私どもにそのようなことを？」
「公爵閣下には本当にお世話になったのでな。ハルツ公爵領の名が高まれば少しでもご恩をお返しできるだろう」
「なんと……。そのようなお考えで……」
　
　ミチオのアイデア丸パクリの上に、おためごかしを抜かしているだけなんで、そんな感激したような顔で見つめられると罪悪感が……。
　
「彼女たちの分を二つと閣下に献上する分を一つ頼む。その際にはこちらで世話になった旨も伝えておこう。その三つを作った後は自由に取り扱ってくれて構わない」
「そのようなことまで……。本当にありがとうございます」
　
　まあ、魚心あれば水心ってことで仲良くやっていこうじゃないの。
　
「これほどのお気遣いをいただいたのです。入れ物のお代はいただけません。今後お客様についてはコハクのアクセサリーを購入した際に無料でお付けいたします」
「うむ。それは助かる」
　
　おお。原作と同じくタダになってる。ラッキークッキーボヤッキー。
　
「そして、原石の方は一つ八百ナールの三十個で二万四千ナールですが、二万ナールといたします」
　
　マジか！？　三割引とは関係なく値引をしてくれたぞ！
　
　そして、ロクサーヌの選んだ方のネックレスを手で示し告げる。
　
「こちらのネックレスは七万五千ナールとなりますが、七万ナールといたしましょう」
　
　七万五千！？　原作より二万五千も高いのか！
　あ、いやいや。値段を気にするなと言ったのは俺だ。彼女が気に入ったものを購入できたことを喜ぶべきだろう。
　それに、値引をしてくれたのだ。全然問題ない。
　
「そして、こちらのネックレスは七万二千ナールですが、同じく七万ナールで結構です」
　
　大丈夫。セリーが気に入ったネックレスなのだ。何の問題もない。ないったらない。
　
　すべての金額を確認したところで店主が告げる。
　
「それでは確認いたします。コハクの原石が三十個で二万ナール、ネックレスが二つで十四万ナール。合計十六万ナールとなりますが、公爵様直々にご紹介いただいた上に、良いアイデアを授けていただきましたので、今回は十一万二千ナールといたします」
　
　くっ。五十万ナールが入ってきたばかりなのに早速十一万ナールが飛んでった。
　この世界に来てから金銭感覚がおかしくなっているぞ。
　
　
　
　支払いを済ませて店主から布袋を受け取る。
　さすがに原石が三十個入っているだけあり、ずっしりとした重みが伝わってきた。
　
　二人も女性店員からネックレスの入った袋を手渡される。
　彼女たちは幸せそうな笑みを浮かべながらそれを抱きしめ、俺の方に体を向けるとロクサーヌが感謝を伝えてきた。
　
「本当にありがとうございます。ご主人様からいただいたこのネックレスを一生大切にします」
　
　そして、セリーもその後に続く。
　
「こんなに嬉しい贈り物をいただいたのは生まれて初めてです。ご主人様、ありがとうございます」
　
　……プレゼントをして本当に良かった。
　
「うむ。俺の方こそロクサーヌとセリーに喜んでもらえて幸せだ」
　
　ほほえましい物を見るような視線を向けている店主と店員に礼を述べ、武器屋と防具屋の場所を確認してから店を出る。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：１
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，４３１，７９３ナール
　
春の３８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　防具屋を目指して賑やかな通りを歩きながら辺りを見回すと、やはりエルフの姿が目に見えて多い。
　クーラタルや帝都、ベイルなどにいる人間の割合と同じくらいだろうか。
　もしかしたら、人口比は統治している領主の種族に左右されるのかもしれない。
　
　足を動かしながら、とりとめもなく考える。
　
　武器屋と防具屋があるといっても今回はスポット的なものだと考えた方がよさそうだ。
　このまま際限なく回る場所を増やしてしまえば、毎日どこかしらで開かれているであろうすべての市に参加しなくてはならなくなる。
　そんなことは絶対に不可能なので何らかの区切りは必要だろう。
　五日ごとにいつもの三つの町を回るとして、他はタイミングが合えばって感じだな。
　
　
　
「あっ。ご主人様、あそこが防具屋のようです」
　
　その声に思索を打ち切りロクサーヌが指さす方へ目を向けると防具屋のマークが描かれた看板がかかっていた。
　改めて見ると不思議な形だよなぁ。あれは何を模したものなんだろう？
　
　武器屋は二本の剣がクロスしているマークでわかりやすいんだが、こちらはキノコか自転車のサドルのように見える。
　
　……まあ、今考えることではないな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　中に入るとエルフの防具商人が挨拶の言葉を掛けてきた。
　
　エルフなのか……。大変そうだなぁ。
　
　防具商人や武器商人は鍛冶師であるドワーフとの付き合いが必須だろう。
　しかし、ドワーフはエルフに対して偏見を持っている。
　いや、エルフはエルフで他種族すべてを見下している奴が多いのでどっちもどっちではあるんだろうが、そんな間柄でよく商売が成り立っているもんだ。
　
　まあ、他人の取引についてなどどうでもいい。早速、掘り出し物を探してみよう。
　
　
　
　おお！　とんでもない物があるじゃないか！
　
　店内を確認しているとすごい物を発見した。
　一見すると赤い幅広の布がいくつか掛かっているだけに見えるが、鑑定結果がヤバすぎる。
　
サッシュ　アクセサリー
スキル　空き　空き　空き　空き
　
　アクセサリーで空きスロットが四つはヤバいだろ！　これは絶対に買っておかなくてはならない。
　
　俺がサッシュを見てテンションが上がっていることに気付いたセリーが解説をしてくれる。
　
「それはサッシュですね。肩から斜めにかけたり腰に巻いたりするアクセサリーで、気休め程度ですが魔法によるダメージを軽減する効果があります」
　
　スロットが四つもある上にそんな効果まで付いているのか。
　こいつはとんでもない逸品だ。
　
「ありがとう、参考になった」
「お役に立ててよかったです」
　
　セリーに感謝を告げて他にも掘り出し物がないか店内を探ってみるが、そうそうめぼしいものがあるはずもなく、三割引対策のためにベスタ用のサンダルを購入することにする。
　
　
　
　くっ。三割引が利いても金貨三枚と大量の銀貨が吹っ飛んでいった。
　五十万ナールが入ってきたばかりだというのに、所持金がすごい勢いで目減りしていくぞ。
　白金貨を崩すことがないよう気を付けなければ。
　
　……とはいっても掘り出し物を見つけたら、躊躇するわけにはいかないんだよなぁ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　防具屋を出て通りを歩いているとロクサーヌが問いかけてくる。
　
「先ほどの帯は貴重な物なのですか？」
　
　ちょいちょいと二人を呼び寄せ、周囲に聞こえないようサッシュのスキルスロットについて小声で告げると、彼女たちから興奮したようにすごいすごいと声が上がった。
　一緒に喜んでくれるのが本当に嬉しい。
　
「アクセサリーというのが良いですね。他の者とは違いご主人様なら有効に活用できるでしょう」
　
　セリーの言葉に頷きを返して答える。
　
「うむ。今のところどのようなスキルを融合するのかについては考えていないが、いずれ役に立つことだろう」
　
　彼女たちにそう告げて再び歩き出した。
　
　
　
　武器屋に向かう道すがら、サッシュに付けるスキルについて考えを巡らせる。
　
　ボーナス装備であるメギンギョルズに付いているスキルは攻撃力二倍、魔法攻撃力二倍、対人強化、最大ＭＰ上昇。
　正直、対人強化は死にスキルだし、最大ＭＰ上昇も消費ＭＰ削減で補える。
　好きなスキルを付けることが出来る分、サッシュの方が優れている気がするほどだ。
　
　そうなるとどんなスキルを融合するべきか……。
　アクセサリーに融合が可能で役に立ちそうなスキルは腕力二倍、攻撃力二倍、知力二倍、魔法攻撃力二倍、ダメージ逓増あたりだろう。
　
　ウェブ版と書籍版では仕様が異なるが、この世界に近い書籍版ではダメージ逓増はハチのスキル結晶をコボルトのスキル結晶と共に融合することで付くスキルで、この系統のスキルを持った者が連続で攻撃を入れると徐々にダメージ量が増えていくというものだ。
　しかし、その途中でダメージ逓増を持たない者の攻撃が入るとコンボは途切れてしまうとのことだった。
　そのためこのスキルを有効活用するにはハチのスキル結晶をパーティー全員分用意する必要がある。
　しかも、増加率も微々たるもので何百回と攻撃を行わなければ効果が実感できないらしい。
　そんな回数の攻撃が必要な魔物と戦うなんて絶対に嫌だ。
　ぶっちゃけありえなーい。
　我がパーティーでこのスキルを有効に使うのは難しいだろう。
　
　やはり、腕力二倍、攻撃力二倍、知力二倍、魔法攻撃力二倍の四つが候補となるか。
　
　くそっ。失敗した。
　イアリングに腕力二倍と魔法攻撃力二倍を付けるんじゃなかった。鳥のスキル結晶なんて次はいつ手に入るのかまったくわからないってのに。
　こんなものが手に入ると知っていたらそんな真似はしなかったんだが……。
　あー、もったいない。
　
　
　
　……あっ。でも、俺が物理攻撃をするときはデュランダルを使うよな？
　攻撃力二倍とデュランダルの攻撃力五倍は同系統のスキルなため、重複した場合どちらかの効果が発揮されない。
　となるとアクセサリーに求めるスキルは腕力二倍、知力二倍、魔法攻撃力二倍の三つで十分だということになる。
　今のイアリングでも全然問題ないってわけか。
　
　よし。こいつはいずれ仲間に加わるルティナのために保管しておこう。
　
　サッシュの使い道を考えていたらいつの間にか武器屋の看板が見えてきた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　武器屋に入るとこちらの店主もエルフのようだ。
　セリーの育った環境がそうだっただけでドワーフとエルフはいうほど仲が悪いわけではないのかね？
　
　
　
「おっ」
　
　考えつつも店内を確認してみると良さそうなものがヒットする。
　
鋼鉄の剣　両手剣
スキル　空き
　
　普段ならスルーしているところだがウサギのスキル結晶を手に入れたのだ。こいつに融合して詠唱遅延のスキルが付いた武器を六本揃えよう。
　本当ならダマスカス鋼の剣あたりが欲しいところだがそう簡単に見つかるはずがないからな。
　鏡を納品する際にハルツ公爵家へ営業をかけてみなければ。
　
　後は三割引対策のために何か買っておくか。
　
　
　
　うーん……。探してみたがめぼしいものが見つからない。
　
　もういいや。片手剣を模した木剣でも買っておこう。
　いずれミリアが加入したときに使うだろう。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出てロクサーヌの鼻を頼りに人の居ない裏路地に入る。
　そして、キャラクター再設定を開き三十パーセント値引を頭装備六に変更して出現した毘盧帽をかぶった。
　
　それが済むと手に持つ木剣を示しながら二人に告げる。
　
「では、こいつを置くため自宅へ戻ろう」
　
　彼女たちが頷くのを確認してワープゲートを展開だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻ったところでロクサーヌが嬉しそうに口を開く。
　
「ご主人様。木剣は私が置いてきますのでお預かりします」
「うん。じゃあ、お願い」
「セリー、行きましょう」
「はい」
　
　ん？　木剣を置くだけなのに二人で行くのか？
　
　手渡すと二人は楽しそうに話しながら二階へ上がっていった。
　まあ、楽しそうだからいいか。
　
　
　
「お待たせいたしました」
　
　妄想に浸っていると防具を身に着けたロクサーヌに声を掛けられる。
　彼女だけではなくセリーの方もフル装備だ。
　
　え？　あ、そうか。ペルマスクへはザビルの迷宮を経由してＭＰ回復を行うことを伝えていたため装備を整えたのだろう。
　
　そんなことに思い至らなかったお馬鹿さんはどこのどいつだい？　あたしだよっ！！
　
「大丈夫。全然待ってないよ。それじゃあ、鏡の買い付けとコハクの売却をしにペルマスクへ行こう。物語では鏡の工房から直接購入していたのでそこに行ってみるといい。それから、その工房の奥方にコハクのネックレスを販売していたから町へ入ったらネックレスを身に着けた上で勧めてみて」
　
　二人の返事を聞きながら他にも何かなかったか思い返す。
　
　確かセリーが一枚あたりの値段をかなり落とした上に、まとめ購入することでボリュームディスカウントを引き出し、一括前払いをすることでさらなる値引を受けていた。
　
　今のうちにお金を渡しておかなくては。
　
「鏡の購入資金を渡しておきたいんだけど、セリーのアイテムボックスに空きはある？」
　
　問いかけてみると彼女は笑みを浮かべながら答える。
　
「必要のないものはクローゼットにしまい、装備品も身に着けているので問題ありません」
　
　その言葉に頷きながらロクサーヌも口を開く。
　
「一階層とはいえ油断できませんからね」
　
　ですよねー。低階層だろうと油断するはずないですよねー。
　でも、私もこのあと装備する予定でしたから。本当ですから。嘘じゃないですから。
　
　
　
　金貨十枚をセリー、委任状をロクサーヌへ。そして、ペルマスクの入市税である銀貨一枚をそれぞれに渡しておく。
　
「それじゃあ、鏡は全部で十七枚をお願い。二枚はうちで使うのでシンプルな枠やスタンドが付いたものを。十五枚は鏡のみで枠や装飾が一切ついていない物で」
　
　必要な鏡の枚数を告げてお願いしたところ、彼女たちはグッと力こぶを作るポーズを取る。
　
「セリーと一緒に鏡を安く仕入れ、コハクを高く買い取ってもらうよう頑張ります」
「はい。私たちにおまかせください」
　
　本当に頼もしい娘たちだわ。
　うん。彼女たちに任せれば何の問題もないだろう。
　
　あとは販売枚数だよな。原作において公爵家は十枚を超えても買い取っていた。おそらく、このくらいなら買い取ってもらえるだろう。
　ですよね？　公爵閣下に騎士団長閣下？　信じていますからね？
　
　
　
　打ち合わせを終えたところでアイテムボックスから装備品を取り出し身に着ける。
　魔法攻撃をするつもりはないし、アクセサリーは身代わりのミサンガのままで問題ないか。
　
「よし。では、行こう」
　
　二人に告げてワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ぐっ」
　
　毘盧帽の消費ＭＰ半減の効果があってもＭＰが大きく削られ、思わず声が漏れてしまう。
　おそらく、こいつがなければ鬱状態一直線だったな。
　本来、三人で移動するような距離ではないのだろう。
　
　キャラクター再設定を開き頭装備一に落として強情のバンダナを頭に巻き、倹約の硬革グローブを身に着けた。
　そして、デュランダルを取り出しロクサーヌへ頼む。
　
「ＭＰを回復しておきたい。魔物の場所へ案内してくれ」
「かしこまりました」
　
　
　
「ふぅ」
　
　エンカウントしたニートアントを切り捨てたところでため息が漏れた。
　原作ではザビルの迷宮の魔物が描かれていなかったため不明だったがこいつだったのかよ。
　一階層が毒持ちの魔物とかハズレもいいところだ。初心者が入ったら死にかねんぞ。
　
　それに、吸収できるＭＰは相手へ与えたダメージによって決まるため、レベルが１で与えられるダメージ量の上限が少ないことにより回復量がめちゃくちゃ少ない。
　
　今後、鏡の買い付けでここには何度も訪れることになるだろう。
　効率を考え階層を上げることも視野に入れなければ。
　この後は待機部屋を探しながらＭＰ回復を図ることにしよう。
　二人にその旨を伝えて先へ進む。
　
　
　
　その後、ＭＰが満タンになったため、次に入った小部屋でボーナスポイントを振りなおし、彼女たちの装備品を預かってペルマスクへ移動した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「ご主人様、行ってまいります」
「良い取引ができるよう頑張ります」
　
　ペルマスクへ着いたところで二人は気合が入った声でそう告げる。
　
「うむ。あまり気負わずにな」
　
　彼女たちはインテリジェンスカードの確認を受けて入市税を支払い、対応をした騎士と何やら話した後に扉の向こうへ消えていった。
　
　
　
「ふぅ」
　
　二人を見守ったところで思わずため息が漏れる。
　
　ロクサーヌもセリーもあれだけの美貌だ。変な奴に絡まれたりしなければいいんだが……。
　
　……いかんいかん。彼女たちと離れるとすぐに不安が顔をのぞかせる。
　あまり気にし過ぎるのは良くない。二人を信じて待とう。
　
　
　
　気を取り直してギルド内を見回すと辺りにはいくつかのテーブルが置かれており、そこに腰を下ろしてくつろいだ様子で飲食をしている者たちがいた。
　
　ミチオはずっとここにいたら変に思われると別の場所で時間を潰していたが注文をすれば問題なさそうだよな？
　一人で迷宮へ入って階層を上げる気にはならないし、別の場所へ移動するのもＭＰの無駄だ。
　
　近くにいるギルド職員らしい女性に声を掛け、飲み物を頼んでテーブルで待つことが可能か問い合わせたところ、何も問題ないとのことだった。
　そのままハーブティーを頼み一番近くの席に着く。
　
　何して時間を潰すかなぁ……。
　
　この世界に来てからこんな風に一人で時間を持て余すのは初めてかもしれない。
　普段はやることが盛りだくさんだし時間が空いた場合でもロクサーヌと共に過ごしていた。
　あ、クーラタルの迷宮に初めて入ったときにもこんな感じだったか。
　
　あー。スマホがいじりたい。
　
　普段はそんなことを思ったりしないが、この状況だと禁断症状的なものに襲われる。
　考えてみればもう四十日近く触ってないんだな。
　いずれこの衝動もなくなるのだろうか？
　
　
　
　運ばれてきたハーブティーを少しだけ口に含みカップを戻す。
　
　ちょうどいい機会だ。遊び人の効果設定とスキル設定、それからキャラクター再設定の確認してみよう。
　
　いくつかの項目を解除して余ったポイントでフォースジョブにチェックを入れると遊び人が自動で設定される。
　よし。まずは効果設定からだ。
　
　ジョブごとに区切られた形で表示されているそれを確認するが、やはり英雄の効果が圧倒的すぎるため変える必要性を感じられない。
　これについては勇者を取得するまでこのままだな。
　
　
　
　効果設定の画面を閉じて今度はスキル設定を開く。
　じゃあ確認していこう。
　
　こちらもジョブごとに区切られたスキルがズラッと並ぶが、村人と農夫、それから盗賊の箇所は空欄だ。
　いくら基本ジョブとはいえスキルを持たないのはなかなか厳しいよなぁ。
　自分の意志とは無関係で落とされてしまう盗賊は別として、村人や農夫のまま過ごしている奴らはジョブ変更をしようとは思わないんだろうか？
　あと、盗賊の上位ジョブに兇賊があるように村人と農夫にも上位ジョブがあるのか？
　あるとするなら農夫は精農や豪農あたりと推察できるが村人の上位ジョブは何だろう？
　まさか、町民とか市民ではないだろうしなぁ。
　
　
　
　おっ。ラッシュだ。
　これを設定して、フォースジョブに戦士を設定したらどうなるんだ？
　魔法のダブルスペルと同じように両方発動するんだろうか？
　
　あっ、ダメか。一時間のクールタイムがあるため、これを設定してしまえばしばらくの間ダブルスペルが使えなくなる。迷宮で試すわけにはいかないな。
　
　いや、待てよ？　戦士と剣士を設定してラッシュとスラッシュを重ね掛けすればどうだ？
　もし、これが可能だった場合、ボス戦にかかる時間は相当短縮されるはずだ。
　とりあえず午後の探索で試してみよう。
　
　
　
　ん？　鐘の音？
　
　スキル設定を確認していると遠くの方から鐘の音が聞こえてくる。
　ペルマスクはもう正午になるのか。だとするとクーラタルだと十時くらいかな？
　
　まあいいや。続きだ続き。
　
　
　
　確認を続けているとメッキというスキル名が目に入る。
　
　メッキかぁ。結局全然使ってないなぁ。
　次の探索は十五階層からでセリーのレベルである１４を超えている。
　彼女の受ける攻撃はレベル補正によるダメージ軽減がない状態だ。
　これの使用を検討するべきだろうか？
　でもなぁ。そのために遊び人のスキル枠を潰したり、錬金術師を設定するのは難しいんだよなぁ。
　
　うーん……。早急にセリーの防御力を上げるべきだろう。
　スライムのスキル結晶は使用してしまったため、海水魚とコボルトのスキル結晶で体力二倍を付けて対応するしかない。
　
　さて、どの防具に融合するべきか……。
　
　正直、硬革のジャケットや硬革のグローブに付けるのはもったいない気がする。かといってロクサーヌの装備品とスイッチするのもなぁ。
　
　あ、いや。そういえばベスタ用の装備品があるわ。
　プレートメイルは無理だろうが、ガントレットやグリーヴならセリーでも装備できるんじゃないか？
　戻ってきたら確認してみよう。
　
　
　
　あっ！　オーバーホエルミング！
　これを設定して二重に発動した場合どうなるんだ？
　有効ならとんでもないチートスキルだぞ。
　再設定時間があるため迷宮で試すわけにはいかないが修行のときに確認しなくては。
　
　
　
　うーん……。さすがに遊び人は表示されていないか。
　そりゃそうだ。
　
　
　
　スキル設定の確認を終えると今度はキャラクター再設定を開く。
　
　まずはパラメーター設定。
　重要度が低いため迷宮ではほとんど用いることはなかった。
　だが、腕力を盛りに盛って遊び人に腕力中上昇の効果を設定し、腕力二倍の付いたよりしろのイアリングと攻撃力五倍の付いたデュランダルを装備した上でラッシュを使い、さらにクリティカルまで乗ったらどのくらいのダメージが出るんだろう？
　
　完全なロマン砲だが興味深いよな。ロマン輝く何とやらだ。
　ポイントに余裕が出来たら試してみよう。
　
　
　
　レベル制限解除とダメージ上限解除か。
　原作のセリーによると使用することでレベルが上げるアイテムであるドープ薬は大量に服用しても無限に強くなるわけではなく五十個までとされている。
　それを聞いたミチオはレベル９９に達した後は無駄になっているのではないかと推察していた。
　おそらく、この世界を構成しているゲーム的なシステムによりレベルは９９で制限が掛けられているのだろう。
　これはその制限を取っ払うスキルというわけだ。
　
　そして、同じく与ダメにも上限が設定されていると考えられる。
　もしかしたら、先ほど検討した攻撃はその上限に達する可能性があるだろう。
　しかし、ダメージ上限解除を付けるとそれを超えたダメージを与えられるはず。
　でもまあ、通常の攻撃でそれらに引っかかるとは考えにくいし、まだまだ俺には必要ない。
　
　
　
　あっ。パーティー項目解除！
　これを設定するとパーティーライゼイションが選択できるようになったり、ジョブ設定の次にパーティージョブ設定が出現するんだよな？　他にも何か増えたりしないだろうか。
　暇ならあるんだ。しらみつぶしに調べてみよう。
　
　パーティー項目解除にチェックを入れて一つ一つ確認していく。
　
　当然だがパラメーター設定やボーナス装備に新しい項目が表示されているということはなかった。
　
　うん。まあ、そうだろうな。
　
　ボーナス呪文にパーティーライゼイションが増えていたがこれは予想通り。
　その後はボーナススキルをチェックしていくものの、なかなか見つけることができない。
　
　
　
　あっ！　増えてる！
　
　しばらく作業に没頭していたところ、レベル制限解除にチェックを入れた瞬間にパーティーレベル制限解除という項目が出現した。
　
　おお！　彼女たちもレベル１００以上にすることが可能なのか！
　今はともかく、将来的にはこのスキルを付けっぱなしにしておく必要があるだろう。
　きっと、そのころには３ポイントはそれほど負担ではなくなっているはず。
　
　さて、次だ次。
　
　また増えた！
　
　ダメージ限界解除を設定するとパーティーダメージ限界解除の項目が表示された。
　
　いいじゃん、いいじゃん。
　彼女たちの与ダメが上限に引っかかる日が来るのかはわからないが、ないよりはあった方が絶対にいい。
　こいつも将来の楽しみにしておこう。
　
　最後にキャラクター再設定を見てみるが増えている項目はなかった。
　そりゃそうだ。他の人に対してキャラクター再設定が可能ならとんでもないバランスブレイカーになってしまう。
　まあ、しょうがない。
　
　
　
　
　
「ご主人様。お待たせいたしました」
　
　その後もキャラクター再設定の画面と睨み合っていたところに声を掛けられる。
　聞こえてきた方に目を遣るとそこには布に包まれた大きな板状の荷物を抱えたロクサーヌとセリーが立っていた。
　
　おお！　首尾よく行ったのか！
　
　それにしてもパピルスではなく布で包まれていて原作とは少し異なっているようだ。
　
「二人ともよくやった。詳しい話は自宅でしよう」
　
　ボーナスポイントの振り分けを行い椅子から立ち上がり、二人と共にフィールドウォークに使用されている壁へ近づいてワープゲートを展開した。
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
パーティー項目解除：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，２７５，５４４ナール
　
春の３８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　一旦ザビルの迷宮へ移動して倹約の硬革グローブを外しアイテムボックスへしまっておく。
　そして、ＭＰ回復速度二十倍と頭装備六を入れ替え出現した毘盧帽を頭にのせた。
　消費ＭＰ削減と消費ＭＰ半減でスキルかぶりが発生しているため、いちいち防具を変更しなければならないのが面倒だよなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ザビルの迷宮から一気に自宅へ移動すると大量のＭＰが抜けていく感覚があったものの、やはり鬱に見舞われることはなかった。
　これも全て毘盧帽のおかげだな。本当にボーナス装備様様だ。
　
　
　
　サンダルへの履き替えを済ませたところでロクサーヌが抱えている鏡を持つ。
　荷物がなくなったところで彼女も履き替えを済ませ、セリーが持っていた鏡を預かっている。
　そして、セリーはサンダルに履き替えると俺から鏡を受け取った。
　
　
　
　鏡を物置に運び込み、彼女たちから預かった装備品を返却する。
　ついでに鋼鉄の剣へウサギのスキル結晶の融合をお願いするとセリーは慣れた様子で手早く作業を済ませ、あっというまにこさえてくれた。
　
妨害の鋼鉄剣　両手剣
スキル　詠唱遅延
　
　よっしゃ！　妨害の鋼鉄剣ゲットだぜ！
　
「さすがセリー。もうすっかり慣れたものだね」
「そうですね。こんなに有能な鍛冶師は二人といないでしょう」
「いえ。そんな……」
　
　俺たちの言葉に照れている様子が本当に可愛らしい。
　
　
　
　鏡の状態を確認するため覆われていた布を外したところ、この世界で目にした物の中では格段に映りが良かった。
　ただ、俺が日本から持ってきた物とは比較にならない。
　本当に科学技術の恩恵ってのはすごいものだったんだなぁ。
　
　確認を終えたところで今日手に入れたサッシュとサンダルをクローゼットにしまい込む。
　そして、その他の荷物を置くために彼女たちと別れ自室へ入った。
　鍵が掛かるチェストに購入したスキル結晶とすぐに使用しない分の銀貨と銅貨をしまい、装備品をアイテムボックスに放り込んでからリビングへ移動する。
　
　
　
　部屋に入ると二人が先に来ていたためソファーに腰を下ろして彼女たちも座るように促した。
　
「ネックレスは問題なく保管できそう？」
　
　問いかけたところロクサーヌが嬉しそうに答える。
　
「はい。鍵のかかるチェストがありますので盗まれる心配はありません」
　
　そういうことじゃなくて傷がつかないかという意味だったんだが……。
　まあ、問題ないならそれでいいか。
　
「セリーも大丈夫？」
「はい。問題ありません」
　
　オッケー。なら、本題へ入ろう。
　
「それじゃあペルマスクでの出来事について教えてもらえる？」
　
　問いかけてみると二人は顔を見合わせて頷きセリーが報告を始めた。
　
「はい。では、ご報告いたします。町へ入って、ご主人様が仰っていたようにネックレスを身に着け鏡工房を探しそこを訪ねました」
「すぐに見つかった？」
　
　その質問にロクサーヌが答える。
　
「はい。冒険者ギルドの入り口にいた騎士に尋ねたので問題ありませんでした」
　
　ああ。そう言えばインテリジェンスカードの確認をされた後に何か話していたな。
　あのときに鏡工房の場所を教えてもらっていたのか。
　
　俺が納得したことが分かったのかセリーが話を再開する。
　
「鏡の買い付けとコハクの原石やネックレスの販売を行いたいと伝えたところ、工房の親方が奥さんに声を掛け商談に同席することになりました。しかし、隣に奥さんががいるにもかかわらず親方はずっと私たちの胸元を凝視し続けたのです」
　
　軽蔑したような表情でそう言ったセリーに続きロクサーヌも困り顔で口を開いた。
　
「とてもいやらしい視線でした。チラチラ見てくる人は多いですがあそこまで堂々と凝視する人はなかなかいません」
　
　おいおい。原作とは違いロクサーヌだけではなくセリーの胸も凝視していたのか？
　あ、いや。今日のセリーは胸元が開いた服を着ていて愛らしいふくらみの上部が見えているし、そもそも魅力的な娘だ。男がそこに目を向けないのは難しいだろう。
　とはいえ、俺のロクサーヌとセリーをエロい目で見られるのはめちゃくちゃイラっとするな。
　
「二人とも大変だったね」
「はい。ですが、その様子を見ていた奥さんが怒り出し罰としてコハクのネックレスを金貨二十五枚で買い取ってくれることになりました」
　
　よっしゃ！　原作と同じ流れだ！
　
　いやー。それにしても二十五万ナールはエグイわ。
　セリーと同じ額だぞ？　そんなものをポンと出せる財力がヤベーよ。
　普段は装飾を盛りまくった鏡でぼったくっているのだろう。
　
「それからコハクの原石は一つ銀貨三十五枚で全て引き取ってもらえることになりました」
　
　イェス！　イェス！　三千五百ナールを三十個！
　合計、えーっと……。商人の出番か？
　……いや、この程度ならカルクに頼るまでもない。
　
　三千掛ける三十で九万。五百掛ける三十で一万五千。
　おお！　合計十万五千ナール！　すげー！
　
「そんなに高く売るなんてロクサーヌもセリーも本当にすごいよ」
「いえ。私は見守っていただけで交渉は全てセリーが受け持ってくれましたから」
「そんなことはありません。ロクサーヌさんが絶妙なタイミングで笑顔を浮かべたり言葉を挟んでくれたおかげです。あれで親方は骨抜きになっていました」
　
　……ロクサーヌは親方相手に普段俺へ見せているような小悪魔ムーブをしたのだろう。
　くっ。嫉妬で脳が破壊されてしまいそうだ。
　
「次に鏡のことなのですが奥さんの助けもあり銀貨二十五枚まで値切りました。また、大量に購入した上に一括で支払いを行うということで合計四万二千五百ナールのところを四万ナールとしてもらえました。そして、うちで使用する二枚に関しては明日までに枠とスタンドを取り付けてくれるそうです。あ、もちろんその加工については無料となっています」
　
　よっしゃ！　確かハルツ公爵家には一枚一万ナールで卸していたはずだから十五万ナールが入ってくる。
　めちゃくちゃ美味しいぞ！
　
「それにしてもよくそんなにまけさせることができたね」
「あんなにいやらしい目で女性の胸を凝視するような者には当然の報いです」
「そ、そうなんだ」
　
　たぶん俺もそんな目で見てます……。ほんとすんません……。
　
「はい。あのような輩は滅びればいいのです」
　
　え！？　『滅びればいいのです』だ！
　胸にコンプレックスがなくてもこの言葉を使うのか……。
　
　
　
　セリーが落ち着いたところで二人に感謝を伝える。
　
「ロクサーヌ。セリー。本当にありがとう。二人のおかげで資金に余裕が出来そうだよ」
「ふふ。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
「無事に遂行することが出来て安心しました」
　
　二人ははにかんだような笑みを浮かべて喜んでいた。
　
　
　
「ご主人様、これが鏡を購入したおつりとコハクの原石の代金です」
　
　金貨十六枚に銀貨五十枚。うん。間違いない。
　受け取ったお金をそのままアイテムボックスへ流し込む。
　
　とりあえず今日予定していたアンドレアとの取引にルークへの追加注文。それからコハクの仕入と二人へのプレゼント。そして、鏡の仕入にコハクの売却と全て済ませた。
　この後はどうしたもんかなぁ。
　
「ロクサーヌ。今の時間はどのくらい？」
「お昼の鐘まであと一時間といったところでしょうか」
　
　問いかけるといつものようにスパッと答えてくれる。
　さすがロクサーヌ。さすロクだ。
　
　お昼まで一時間か。
　
「それじゃあ俺はハルツ公爵家へ鏡と詠唱遅延の付いた武器を持ち込んでみるよ。二人はその間にお昼の準備をしてもらえる？　今日は早めに午後の探索に出よう」
「それはとても良い考えだと思います！」
「そうですね。早めに迷宮へ入って階層を上げていきましょう」
　
　本当にイケイケドンドンなお嬢様たちだこと。
　
　
　
　こっちはワープで自由に出入りできるため自宅の鍵と買い物用のお金をロクサーヌへ渡しておく。
　二人は準備を済ませると連れだって玄関を出て行った。
　
　さて、俺の方も用事を済ませますかね。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　鏡を抱えたままワープゲートから抜け出すとボーデにあるハルツ公の宮城にある一角へ出る。
　そして、正面にはこちらを見つめている騎士が数人。
　
　ん？　あれ？
　
「あっ。昨日は大変お世話になりました」
　
　その中の一人はそう言って俺の方へ近づいてきた。
　
　やはり昨日随行した騎士か。
　
「うむ。こちらこそ世話になった。災害救助の方は上手くいったのか？」
「はい。皆様のおかげで領内の村へ滞りなく食料が行き渡りました」
　
　
　
　一頻り会話をしたところで彼は俺の抱えている物を見ながら尋ねる。
　
「ところで本日はどうしてこちらへ？」
　
　一旦鏡を下ろしリュックからワッペンを取り出して彼へ差し出す。
　
「うむ。ご依頼いただいた品が用意できたのでゴスラー殿へお取次ぎ願いたい」
　
　それを受け取りしばらく確認した後にこちらへ返却する。
　
「確かに当家の紋章です。それでは団長に確認してまいりますので少々お待ちください」
　
　
　
　もしものことがあると不味いので再び鏡を抱えて辺りを見回してみる。
　すると、正面の騎士たちはまるで万引きGメンのようにこちらの様子をうかがっていた。
　
　……あんな風に見られると何も悪いことはしていないのに気まずさを覚えてしまうのはなんでだろう。
　
　視線から逃れるため後ろを振り返りフィールドウォーク用に設置されているエンブレムを確認してみる。
　昨日ゴスラーに聞いたところによると宮城には遮蔽セメントが使用されており、フィールドウォークで直接移動できるのはエンブレムのあるこの場所だけだそうだ。
　
　デザインはワッペンの刺繍と同じで、二本足で立ち頭に冠をかぶってハルバードを持ったヘラジカのような動物が描かれている。
　ハルツ公爵家の紋章なのだから冠はコロネットというやつなのだろうか？
　
　そして、セルマー伯の居城にもこれと同じものがあり、このまま上手く事が進めば俺がそれに向けて移動魔法を使い襲撃の尖兵となる……。
　
　
　
「アユム殿。お待たせいたしました」
　
　エンブレムを見つめながら思索に耽っていたところ後ろから声を掛けられた。
　聞こえてきた方へ向くとそこには昨日出会った短髪のイケメンが。
　
「ゴスラー殿。さっそく購入してきたので今後の打ち合わせを行いたいのですが」
「はい。閣下も執務室でお待ちです。すぐに鏡の確認と取り決めを行いましょう。ご案内いたします」
　
　やっぱハルツ公も一緒なのか。高位貴族なのに気さくでフッ軽だよなぁ。
　
　
　
　彼の案内で廊下を歩きながら考えを巡らせる。
　ハルツ公がフレンドリーなのもそうだが、公爵家の継承家名である『アンハルト』を持つれっきとした貴族であるはずのゴスラーがなんでこうまで腰が低いんだ？
　騎士団長まで務めているのだから確実に自由民より身分は上だろう。
　
　というか昨日は俺だけではなく庶民の冒険者にも敬語で接していたわ。
　ただ単に彼の性分なのかね？
　
　
　
　取り留めもないことを考えているうちにハルツ公の執務室にたどり着く。ゴスラーがノックをすると入室を促す声が聞こえてきた。
　
「アユム殿。まさか昨日の今日でペルマスクの鏡を手に入れてくるとはな。さすが余の見込んだ男だ」
「もったいないお言葉、痛み入ります」
　
　全身から小物臭が漂っているだろうによく俺みたいなやつを見込んだよなぁ。
　
　いや、今の俺は日本にいたときとはだいぶ心持が異なっている。
　自分だけに与えられた反則級の能力を持ち、期間限定ではあるものの未来のことがわかるのだ。
　俺自身に自覚はないがいつも心のどこかに余裕というか慢心のようなものがあり、傍からは泰然自若とした人物に見えているのかもしれない。
　まあ、良いことなのか悪いことなのかは分からないけどさ。
　
　座るよう促されローテーブルの上に鏡を置いてゴスラーと共にソファーへ腰を下ろし包んでいた布を外す。
　
「ほう。確かに映りがいいようだな」
「はい。それに、装飾が一切なくタルエムで枠を作るという目的にも合致するかと」
　
　だしょー？
　うちのロクサーヌとセリーが頑張って仕入れてくれたのだ。問題なんてあるはずがない。
　
「ペルマスクの鏡工房へ直接依頼してこの形で仕入を行いました。また、サイズについても大小さまざまに用意をするとの言葉をもらっています」
「なるほど……」
　
　ハルツ公は俺の言葉を聞いてなにやら考えている。
　しばらくして考えがまとまったのかデスクに置いてあったベルを鳴らした。
　
　おっ。これはカシアを呼ぶ流れだ！
　作中一の美人として扱われており、ロクサーヌたちを見慣れているミチオでさえガチ惚れした程の女性。どれほど美しいのか気になるぞ。
　
　
　
「お呼びでしょうか」
　
　程なくして男が入ってくる。
　
「カシアを」
　
　ハルツ公が告げると彼は困ったような表情で答えた。
　
「閣下。本日カシア様は女性たちの会合にご出席なさるためカッサンドラ様の下へ赴いております」
「なに？　今日であったか……。あい分かった。下がるがよい」
「はっ」
　
　えー！　マジで？　今日はおあずけ？　生カシアを拝めないの？
　
「ん？　ああ。カシアとは余の妻室でな。鏡については女性に確認してもらうのが一番だと思ったのだがすぐには無理なようだ」
　
　俺の表情を見て疑問を覚えたものと勘違いしたのか公爵が説明をしてくれる。
　
「なるほど。そういうことでしたか」
　
　納得した振りをするとゴスラーが打ち合わせを再開した。
　
「本日の晩にでも確認いたしますので購入額については後日ということでよろしいでしょうか？」
　
　まあ、金貨一枚以上は確定なので大丈夫だろう。
　
「問題ありません。ただ、色々と無理を言ったため十枚の予定が十五枚の購入となってしまいました。超過分の五枚についてはご不要であればこちらで引き取りますのでお申し付けください」
　
　原作ではオーバーした分も引き取っていたんだから俺にもその対応をしてくだされー。
　何卒。何卒。
　
　二人は顔を見合わせると公爵が口を開く。
　
「ゴスラー。どうなのだ？」
「はい。他にも使い道はありますのでそのくらいなら問題ありません」
　
　よっしゃー！　五枚分多く売りつけてやったぜ！
　
「ありがとうございます。では、明日から一枚ずつ納品いたします」
「うむ。次回からは直接ここへ来るがよい」
　
　どこの馬の骨とも分からないような奴を相手によくそんな対応が取れるよなぁ。
　日々、高階層の探索を行い迷宮討伐も数えきれないほど成し遂げているのだろう。
　それらに裏付けされた自信がうかがえる。
　この男、金髪ロン毛の麗人でありながら実に豪胆だ。
　
　
　
　ゴスラーが布で鏡を包み部屋から持ち出し、しばらくしてから手ぶらで戻ってくる。
　そのままここに置いていたら割ってしまう可能性もあるからな。
　
　取引が終了したような雰囲気になっているがさらに商談を続ける。
　
「ところで話は変わりますが、私は妨害の銅剣を五本と妨害の鋼鉄剣一本を所有しております。騎士団ではこれを用いて団員を鍛えるとの話を耳にしたのですが閣下の騎士団でご入用はありませんか？」
「ほう。詠唱遅延の付いた武器を六本か。ルークではなく余のところに持ち込むとはやるではないか」
　
　ハルツ公はそう言ってニヤリと笑う。
　
　まあ、ここに持ち込むよりルークに依頼してオークションに出した方が高く売れるのは確実だ。
　恩を売ろうとか目をかけてもらおうというこちらの思惑はお見通しか。
　なら、取り繕ってもしょうがない。正直に打ち明けておこう。
　
「ルークには申し訳ないのですが、どうせ恩を売るのなら高く買っていただけそうなお方にと思いまして」
　
　その言葉に彼はくつくつと笑い声を漏らす。
　
　やはりこの人には回りくどい言葉より正直に伝える方がよさそうだ。
　俺のことを気に入ってもらえたかはわからないが少なくとも不愉快な思いはしていないはず。
　
　おやびん、オイラは見どころがあるでヤンしょ？　帝国解放会に勧誘してほしいでヤンス。
　これからもおやびんのために励むでヤンスから、セルマー伯の娘を託してほしいでヤンスよ。
　
　
　
　公爵は一頻り笑うとゴスラーに告げる。
　
「ゴスラー。我が騎士団で引き受ける」
「かしこまりました。妨害のスキルが付いた武器はいくらあっても十分ということはありません。我らにとっても有益となりましょう。アユム殿、ありがとうございます」
「いえ。正当な取引なのですからお気になさらず」
　
　俺たちが話をしている間にハルツ公は再びベルを鳴らし、先ほどの男に誰かを呼ぶように告げていた。
　そして、程なくして男が部屋に入ってくる。
　
　ん？　おっ。武器商人じゃないか。
　
「アユム殿。この者は騎士団に所属する武器商人で仕入や払い下げを担当しているのだ。先ほど申しておった妨害のスキルが付いた武器を確認させてくれ」
　
　なるほど。公爵家騎士団ともなれば武器商人も所属しているんだな。
　ということは今日買い取ってもらえるってことか。
　
　……取引相手が武器商人ならカルクのスキルを持っているため三割アップが効果を発揮するはず。
　しかし、今の状況はこれまでに三割アップや三割引を使ってきた場面とは明らかに異なっている。
　ここで使うとかなりヤバいことになるだろう。
　一団員が領主や団長の目の前で許可も得ず勝手に高く買い取るのだ。
　この男が背任に問われてもおかしくないし、買取を行う際の不自然なやり取りを目の当たりにすれば俺に対しても疑念を抱く。
　今回は諦めるしかないか。
　
　
　
　アイテムボックスから妨害の銅剣五本と妨害の鋼鉄剣一本を取り出しローテーブルの上に置くと、武器商人は一つ一つ手に取り武器鑑定を掛けていった。
　
「妨害の銅剣が五本に妨害の鋼鉄剣が一本。間違いありません」
　
　鑑定結果を聞いた公爵が尋ねる。
　
「ふむ。その六本でどのくらいになる？」
　
　問いかけられた武器商人はしばらく考えて口を開いた。
　
「そうですね……。六本合計で十二万七千ナールといったところでしょうか」
　
　くそー。三割アップが使えれば十六万ナール以上だったのかよ。
　
　
　
　内心歯嚙みしながら受け取ったお金をアイテムボックスへしまい、明日以降の予定について確認を行う。
　
「この度はお取引いただき誠にありがとうございます。明日からは朝に鏡を持ち込もうと思うのですが、いかがでしょうか？」
　
　昼食の準備中より朝食の準備中に出かける方が予定を立てやすいからな。
　
「うむ。我らもその方が何かと都合がいい」
「お昼だとどうしても業務や迷宮探索に手を取られることが多いのです」
　
　俺のようなフリーランスの迷宮探索者とは違い、彼らは領内統治や治安維持、騎士団の鍛錬に迷宮探索とやることが山のようにありそうだ。
　
　成り上がりを果たしたら俺もそうなってしまうのだろうか？
　
　明日の納品を約束したところで暇を告げ宮城を後にする。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　硬革の靴　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２０
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１４
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
パーティー項目解除：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，５６７，３７８ナール
　
春の３８日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
いつも拙作をお読みいただき本当にありがとうございます。

今回の更新で百万文字を超えました。
これも全てお読みいただいている皆様と原作の魅力のおかげです。

感想、UA、お気に入り、評価、ここすきのおかげでモチベーションを維持して更新を行えています。

これからもマイペースに更新していきますので、今後もお楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボーデの宮城から自宅へ戻り食事をとる。
　歯磨きと洗い物を済ませたらリビングへ移動して話し合いだ。
　
　ソファーに腰を下ろすとロクサーヌが脚の間に入り込んで来たので彼女を抱きしめながら相談を始める。
　
「午後の探索からはいよいよ十五階層。そこで、二人に相談したいことがあるんだ」
「はい。お任せください」
「どういったことでしょうか？」
　
　二人の返事を聞いて続きを話す。
　
「まず、魔物のレベルは階層と同じだということは以前に伝えたよね」
　
　その言葉に彼女たちは頷いた。
　
「現在、セリーの鍛冶師はレベル１４なので魔物のレベルがそれを上回る。そのため、レベル補正が働かず今までに比べ受けるダメージが多くなってしまうはずだ。しかも、十六階層からは最大五匹の魔物が出現するため攻撃を受ける可能性も跳ね上がる」
　
　話を聞いていたロクサーヌが口を開く。
　
「魔物の攻撃をかわすというわけにはいかないのですよね？」
　
　それが出来るのはあなただけなんですよ……。
　
「あの……。それは難しいです……」
　
　セリーが悔しそうに呟いた。
　大丈夫。オーバーホエルミングを使わなければ俺も同じだ。気に病むことはない。
　
「それで思ったんだけど、ダマスカス鋼のプレートメイルは無理でもガントレットやグリーヴならセリーも装備できないかな？　もし可能ならどちらかに海水魚と貝のスキル結晶を融合すればかなりマシになると思うんだ」
「なるほど。それなら防御力が格段に上がりますね。セリー、どうなのですか？」
　
　ロクサーヌが問いかけると彼女は少し考えてから答える。
　
「おそらくガントレットやグリーヴなら問題ないと思います。試してみてもいいですか？」
　
　よっしゃ！　すぐに試してみよう！
　
　
　
　自分たちが取りに行くという二人を制止して先に庭へ出ていてもらい一人で二階へ上がる。
　物置にしまっていたダマスカス鋼のガントレットとグリーヴをアイテムボックスに移し、自室の鍵付きチェストからコボルトのスキル結晶を二つに海水魚と貝のスキル結晶を取り出した。
　コボルトのスキル結晶はこれで在庫切れか……。
　協定を結んでしまっている以上、無理なのだができれば根こそぎ確保しておきたいところだ。
　何か入手する方法はないものなのか……。
　
　……いや、そんなことを考えている場合じゃないな。今はセリーが装備できるのかを試さなければ。
　
　
　
　庭に出るとロクサーヌと共に硬革のグローブ以外の防具を身に着けたセリーが待っていた。
　なるほど。試すなら他の装備品も身に着けてからの方がいいもんな。
　
　アイテムボックスからガントレットとグリーヴを取り出しセリーへ差し出す。
　
「とりあえず試してみて」
「かしこまりました」
　
　彼女が竜革の靴を脱ぎだしたのを見ながらロクサーヌが呟いた。
　
「問題なく使えるといいのですが……」
「うん。これによって今後の迷宮探索についての方針が左右されるかもしれない」
　
　セリーは靴を脱ぎ終わるとグリーヴを手に取る。
　ただでさえ大きい物だが小柄な彼女が持つとさらに巨大に見えてしまう。
　しかし、両足を入れた途端、グリーヴが見る見るうちに縮んでいきセリーにジャストフィットとなった。
　さらに、ガントレットを両手にはめるとこちらも小さく可愛い手に合わせて収縮していく。
　
　さすがファンタジー。改めて目にすると本当にすげーわ。
　
　彼女は竜革の靴をアイテムボックスへしまい槍を取り出すと俺たちの方を向いた。
　
「それでは試してみます」
　
　セリーはそう言うなり走り出す。
　庭を駆け回りながら槍を突いたり薙ぎ払ったりといった動作を繰り返し、時折思い出したかのようにジャンプを行っている。
　見た感じだと特に問題はなさそうだ。
　
　
　
　彼女が動くたび庭にはグリーヴの立てるガチャガチャという音が響いていた。
　
　結構大きい音がするんだなぁ。
　開けた場所でこれってことは密閉された空間である迷宮ではさらにうるさいはず。
　魔物が聴覚による感知を行っているのかは不明だが、人は確実に気が付くだろう。
　これまで以上にロクサーヌの鼻に頼る必要がありそうだ。
　
　
　
　考え込んでいると動き回っていたセリーが俺たちのところに戻ってきた。
　
「問題なさそうです」
　
　彼女の言葉を聞いてロクサーヌがホッとしたように口を開く。
　
「安心しました。これでセリーの防御力が大きく上昇しますね」
「そうだね。それじゃあリビングに戻って話を続けよう」
　
　そう言って二人と共に家の中へ戻る。
　
　
　
　リビングに戻ったところでポイントを振り分けて毘盧帽を出し、さらにアイテムボックスから四つのスキル結晶を取り出しローテーブルの上に置いて問いかけた。
　
「スキル結晶を融合するのはガントレットとグリーヴのどちらがいいと思う？」
　
　それを聞いた彼女たちは考え始め、しばらくしてロクサーヌが顔を上げる。
　
「グリーヴのスロットが四つなのに対しガントレットのスロットは三つなので、スロットの数が多いグリーヴ。もしくは別々に融合するのがいいのではないでしょうか」
　
　ふむ。それぞれに二つ以上のスロットを残しておくってことか。ありかもしれない。
　
「そうですね。ロクサーヌさんの言う通りだと思います。今後ガントレットには腕力上昇を付ける可能性もあるためその方がいいでしょう」
　
　なるほど。なら、ガントレットのスロットを多く残しておいた方がいいかもな。
　
「分かった。それじゃあ両方ともグリーヴに融合することにしよう。二人とも相談に乗ってくれてありがとう。セリー、お願いね」
「お任せください」
　
　彼女は毘盧帽をかぶりサクッと融合を済ませる。
　
オラクルダマスカス鋼グリーヴ　足装備
スキル　魔法ダメージ削減　体力二倍　空き　空き
　
　うん。問題なし。
　
　ガントレットとグリーヴは今後セリーの管理となり、竜革の靴は俺が使用することになった。
　硬革のグローブは戦力外通告を受け物置部屋送りだ。
　そして、ガチャガチャ煩いグリーヴを普段使いにするわけにはいかないため、それ用に皮の靴を製造してもらう。
　アンドレアはグリーヴで町中を歩いていたが俺たちにはとても真似できん。
　
　
　
　脚の間に座った最愛の人を後ろから抱きしめながら打ち合わせを再開する。
　
「セリーの防御力が上がったので、レベル補正がなくてもある程度は最大五匹の魔物に対抗できるようになったはずだ。この後も階層上げの続きをしよう」
「はい！　ご主人様と私たちなら何の問題もありません！」
　
　俺の言葉にロクサーヌは振り返り嬉しそうに答えた。
　
　輝くような笑みを至近距離で受けてしまったため心臓が大きく跳ねる。
　本当に美人で可愛い娘だなぁ。
　
「奴隷は防具を与えられず使い捨てにされることも多いと聞きます。それなのにご主人様は貴重な防具を用意してくださいました。そのご恩に報いるためこれからも迷宮探索に全力で取り組みます！」
　
　セリーは両手をぎゅっと握り真剣な表情で宣言した。
　
　おお。クールなセリーが熱血してるぞ。
　
「うん。これからも頑張ろう」
「はい！」
「ふふ。セリーもやる気十分ですね」
　
　気合が入っている様子の二人を見ながら考える。
　
　……まあ、無理そうならすぐに階層を下げるつもりだ。
　彼女たちのテンションが落ちても困るから口には出さないけどさ。
　
　話し合いを終えてソファーに横たわると、待ってましたと言わんばかりにロクサーヌが抱き着いてくる。
　その柔らかな体を抱きしめ返し、のんびり休憩をとることにした。
　
　
　
　至高の感触を味わいながら優雅なひと時を過ごしていたところでふと気がつく。
　
　そういえば早朝の探索でグラスビーから蜜蝋がドロップしたな。
　以前、ハーフェンで拾った分もあるし蝋燭が作れないか聞いてみよう。
　
「ロクサーヌ。セリー。ちょっといい？　うちは揚げ物を頻繁にするから廃油が出るでしょ？　これと早朝に手に入れた蜜蝋で蝋燭を作れないかな？」
　
　手洗いや洗濯に使うための石鹸にするのもいいが全部は使いきれないだろう。
　
　問いかけるとロクサーヌは俺の胸から少しだけ顔を上げた。
　そして、セリーは向かいのソファーからこちらを見つめて答える。
　
「試行錯誤はいるでしょうが多分大丈夫だと思います。芯もミサンガを製造してそれを解せばいいでしょう。その際にはスキルスロットの確認をお願いしますね」
　
　へー。ミサンガを解すなんてこともできるのか。
　それなら別で芯を用意する必要もないし費用も抑えられる。
　
「じゃあセリーにお願いしようか。蜜蝋は売らないことにするから物置から自由に取ってね」
「かしこまりました」
　
　それを聞いていたロクサーヌは話がまとまったところで再び俺の胸に顔を寄せた。
　
　この娘さん話に加わらず少し顔を上げただけで済ませたぞ。
　そんなに胸に顔を埋めたかったのだろうか？　それとも匂いを嗅いでいるのか？
　
　まあ、どっちでもいいか。
　彼女の背中をゆっくり撫でるとそれに連動するように尻尾がパタパタ揺れ始めた。
　
　
　
　リフレッシュを終えた後はいつもよりだいぶ早めに午後の探索を再開だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌの案内で待機部屋を目指しつつ途中に出会う魔物を薙ぎ払いながら進んでいると初めて見る物が落ちていた。
　
花粉団子
　
　ボーナスポイントを鑑定に振って確認したところそう表示されている。
　拾って確認すると黄色とオレンジの中間くらいの色をした団子だ。
　これは何に使うんだ？　地球のそれと同じく食用なんだろうか？
　
　悩んでいる俺を見たセリーが説明をしてくれる。
　
「それは花粉団子ですね。布を染める黄色の染料となります」
「黄色の染料？」
　
　染料？　花粉って染料になるのか？
　
「はい。まず、ケトルマーメイドが残す人魚の泡で素材の色を抜きます」
　
　人魚の泡？　人魚姫が消えたときのあれ？　それで色が抜けるのか……。
　しかし、それは漂白剤として使えそうだよな？
　
「それは洗濯に使用することは出来ないのか？」
　
　問いかけてみるとかぶりを振ってロクサーヌが答える。
　
「人魚の泡には魔法がかかっているため染める前の布や糸のような物にしか効果がありません。それに、たとえ使えたとして毎日の洗濯に利用できるような価格ではありません」
　
　へー。魔法かぁ。不思議なもんだなぁ。
　
　俺が納得したのを確認しセリーが解説を続ける。
　
「そして、グラスビーの残す花粉団子の黄色。ビッチバタフライが残す鱗粉の青。それから、シザーリザードが残す紅殻の赤。ブラックフロッグが残す黒蛙の粘液の黒。これら四つの染料を配合することで様々な色の布を作り出しているのです」
　
　花粉団子と鱗粉、それから紅殻に黒蛙の粘液ねぇ。
　なんかクラフト系のゲームみたいだなぁ。
　あっ。ゲームみたいな世界だったわ。
　
　でもまあ、言われてみれば納得がいく。
　この世界の衣服は技術レベルでは考えられないくらいカラーバリエーションが豊かだ。
　それは迷宮から染料がドロップする恩恵を受けているためなのだろう。
　
　ドロップアイテムをしまい込んで二人に声を掛ける。
　
「では、先へ進もう。ロクサーヌ、引き続き案内を頼む」
「はい。お任せください」
　
　彼女の案内で再び薄暗い通路を歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　早朝と同じくロクサーヌは魔物へ遭遇しないようルートを選んだようで、その後はほとんど戦闘をすることなく待機部屋へ到着した。
　ここでも順番待ちはなかったためそのままブリーフィングに入る。
　
「セリー、ここのボスであるキラービーについて教えてくれ」
「かしこまりました」
　
　彼女は一つ頷き説明を始めた。
　
「キラービーはグラスビーに比べ体が一回り大きくなっており、攻撃力や防御力、速さが増しているため立ち回りに注意が必要です。通常攻撃でも毒を受ける可能性があるのですが、確実に毒を与えるスキル攻撃を使用してくることがあります。毒を受けた場合は薬による速やかな回復が必要でしょう」
　
「毒に気を付けながら立ち回るってことだな」
「はい。おっしゃる通りです」
　
　セリーが返事をするとロクサーヌも続く。
　
「とにかくキラービーにスキル攻撃を使わせないことが大事ですね。私はなるべく正面を取り適宜攻撃を入れるようにします」
　
　なんて頼もしい娘なんだ。
　美人で可愛くスタイル抜群でその上こんなに頼りになるなんて最高かよ。
　
「ありがとう。本当にロクサーヌは頼もしいな」
「ふふ。魔物を引き付けるのは私にお任せください！」
　
　俺の言葉を聞いて輝くような笑みを浮かべていた。
　
　
　
　そして、セリー先生から講義の続きを受ける。
　
「飛行系の魔物についてなのですが、近接攻撃が届かない天井付近へ上がったときには牽制で魔法を放つといいのではないでしょうか？」
　
　あ。そうか。杖を持っていなくても魔法攻撃は可能なんだ。威力が落ちたとしても牽制用としては十分使える。
　今後、そういった状況に出くわした場合は積極的に魔法を使っていこう。
　
「ありがとう。参考になった。セリーもとても頼りになるな」
「こちらこそありがとうございます。ご主人様のお役に立てて嬉しいです」
　
　
　
　三人の間にほっこりとした良い雰囲気が漂い、笑顔のロクサーヌとセリーに見守られながらボーナスポイントの振り分けを行う。
　
　ちょうどいい機会だ。先ほどペルマスクで思いついたスラッシュとラッシュの重ね掛けを検証してみよう。
　もしこれが有効だった場合、早朝に倒した十四階層のボスであるパットバットより早く片付くはず。
　ジョブ設定にチェックを入れサードジョブに戦士、フォースジョブに剣士を設定しておく。
　本当に可能なら今後のボス戦が楽になる。是非上手くいってほしいものだ。
　
　
　
　振り分けを済ませて確認を行う。
　キャラクター再設定、フォースジョブ、必要経験値二十分の一、詠唱省略、武器六でボーナスポイントの残りは０。
　うん。ぴったしカンカン。
　
「それでは行こう」
　
　二人に声を掛け扉へ向かって歩き出した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス戦でやることは基本変わらない。ロクサーヌが正面を取り、セリーが詠唱を潰すために牽制を入れ、メイン火力である俺が背後からデュランダルを振るう。
　ボス部屋に入ると割り当てられた役割をこなすため各々の判断で駆け出す。
　
　魔物の背後を取るため走っていたところフロア中央にコウモリと巨大な蜂が出現した。
　
　くそっ。お伴はハットバットかよ！
　
　内心で舌打ちをしながら念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　そして、一気にハットバットへ駆け寄りラッシュを乗せた攻撃を叩き込む。
　その一撃で奴の体が霧状になったため今度はキラービーとの距離を詰める。
　
ラッシュ
スラッシュ
　
　デュランダルを振るう直前に連続で念じると、自分が放ったとは思えない速度で剣身がキラービーの体を通り抜けた。
　
　威力が増している！
　
　そこからは足を止めラッシュとスラッシュを乗せたデュランダルをがむしゃらに振るい続ける。
　
　
　
「ふぃー」
　
　キラービーが倒れオーバーホエルミングの効果が切れたところで口から間抜けな声が漏れた。
　
　一度のオーバーホエルミングの効果中に十五階層のボスを倒すことができた。ラッシュとスラッシュの重ね掛けは有効だったということだろう。
　これはオリジナルの必殺技と言っても過言ではない。
　
　俺は中二心を失っていない男。技名をつけなくては。
　
　｜約束された勝利の剣《エクスカリバー》
　いや。ダメだ。普通にボーナス装備でありそうだし。
　
　ラッスラッシュ。スララッシュ。
　なんか、どっちも間抜けな響きだなぁ。
　
　いや、逆にシンプルな方が一周回っていい感じなのか？
　ラッシュとスラッシュの効果を乗せた攻撃なのだからダブルアタックとか？
　うーん……。このあっさり感。割とありかもしれん。
　それに、連続で魔法を放つことをダブルスペルと呼んでいるし同系統の技っぽくていいだろう。
　
　
　
「ご主人様！　今のは何ですか！」
「キラービーをこんなに早く倒してしまうなんて信じられません！」
　
　悩んでいると可愛らしい顔に驚きの表情を浮かべた二人がこちらへ駆け寄ってきた。
　
「うむ。確証がなかったので黙っていたのだが、詠唱省略があれば魔法使いと遊び人で連続して魔法を放つことができるだろう？　戦士のラッシュと剣士のスラッシュでも同じようなことができないかと思い試してみたのだ」
　
　それを聞いた彼女たちは口をポカンと開き呆然としたように俺を見つめている。
　
「そのようなことを……」
　
　ロクサーヌは驚愕の表情で呟きを漏らす。
　一方、セリーはというと好奇心で瞳を輝かせながら勢い込んで話し始めた。
　
　詠唱共鳴が起こらないこと、詠唱省略により念じるだけで発動すること、一人で複数のジョブに就くことができること、それらについての見解を述べながらスキルの連続発動について興奮しながら捲し立てる。
　
「セリー、落ち着け。今は先を急ごう」
　
　さすがにいつまでも学術的な議論を交わす時間はないため彼女を制止する。
　すると、ハッとしたように話を止め恥ずかしそうに照れ笑いを浮かべた。
　
「申し訳ありません。少し興奮してしまったようです」
　
　少し？
　……いや、野暮なツッコミは入れないでおこう。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを探索用に戻し床に転がっているドロップアイテムに鑑定を掛ける。
　
蜂蜜
　
　拾い上げたところオリーブオイルと同じように薄皮で覆われていた。
　それにしても蜂蜜か。良い物を手に入れたぞ。
　
「明日の昼食はホットケーキと蜂蜜なんてどうだ？」
　
　朝食は彼女たちにまかせてハルツ公のところへ行かないといけないからな。
　
　それを聞いた二人は嬉しそうに喋りだす。
　
「ホットケーキと蜂蜜なんてとても贅沢な組み合わせです」
「でも、ロクサーヌさん。とても相性が良さそうな組み合わせですよ」
「そうですね。本当に楽しみですね」
「はい。期待してしまいます」
　
　喜んでもらえてよかった。パンに塗るのもいいし蜂蜜を使ったお菓子も色々ある。
　そのうちキラービーでボスマラソンを開催しよう。
　
　それじゃあボーナスポイントの振り分けと装備の変更して次の階層へ行くべ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　遊び人　Ｌｖ１５　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：１，５６７，３７８ナール
　
春の３８日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いよいよ十六階層に挑むことになる。ここからは魔物が最大五匹出現するため今まで以上に気を引き締めなければならない。
　
「ビッチバタフライについて教えてもらえるか」
「かしこまりました。ビッチバタフライは飛行系の魔物で風魔法に弱く火魔法に耐性を持ちます。また、麻痺のスキル攻撃を行うため発動させないように気を付けなければなりません」
　
　つまり、いつも通りってわけだな。オッケーオッケー。
　
　ロクサーヌに地図を確認してもらい待機部屋を目指す。
　
　
　
　途中にビッチバタフライ三匹とグラスビー二匹の混成部隊に遭遇するがブリーズストーム一発で片が付いた。
　弱点属性が重なっていると戦闘が楽だな。魔法による戦闘は五匹でも問題ない。
　やはり問題はＭＰ回復時の接近戦だろう。
　
　床に目を遣るとお馴染みの薄皮に包まれた物が転がっていた。
　これが鱗粉か。確か青の染料なんだよな？
　
　それを拾うために歩きだそうとしたところで大きな声が上がっる。
　
「さすがご主人様！　すごいです！」
　
　すごい？　一体何のさすごしゅなんだ？
　
　戸惑っているとロクサーヌに続きセリーも興奮したように口を開く。
　
「まさか最初の戦闘でファンデーションが手に入るとは思いませんでした！　かなり残り難いアイテムのはずですが本当にご主人様は運が良いです！」
　
　ファンデーション？　ファンデーションってあの？　化粧品の？
　鑑定を付けていないせいでわからないが、あそこに転がっている薄皮に入ったものは鱗粉ではないのか？
　
　俺を置いてけぼりにしたまま二人のテンションはすごいことになっており、ロクサーヌがこちらへグイグイ迫ってくる。
　
「ご覧ください。あの箱のようなものに入っているのがそうです」
　
　彼女の指さす方へ目を遣ると確かに蜜蝋とも例の薄皮包みとも違うものが落ちていた。
　
「ビッチバタフライの残すファンデーションは肌のシミやそばかすなどを隠すのに使用され、すべての女性の憧れとなっているのです！」
　
　強い強い。圧が強いって。
　
　ん？　でも、種族や住んでいる場所で肌の色は全然違うよな？　そのあたりはどうなってるんだ？
　
「残るものは同じではなく様々な色のファンデーションが残るということか？」
　
　不思議に思い二人に尋ねてみるとセリーがかぶりを振って答えた。
　
「いいえ。すべて同一の物ですが使用する人の肌に合わせて色が変化します」
　
　マジか！　さすがファンタジー世界！　すげー！
　
「ですが、高級なお店でしか扱われておらず、それらも富豪や貴族が買い占めるため庶民に回ってくることはまずありません」
　
　地球では考えられないような品にテンションが上がっているとセリーが憤ったような口調で告げる。
　すると、ロクサーヌも同じように不満気に口を開いた。
　
「他にもボスであるマダムバタフライが残すマスカラやアイシャドウ。そして、その上位であるレディバタフライが残す口紅といったアイテムも同じで、庶民が手にする機会はないのです」
　
　へー。そんなものまであるのか。
　正直、今までまったく縁がなかった物だからそのありがたみがまったく分からない。
　
　でも、化粧品なんているのかね？
　そんな物を使っていないという庶民の顔面偏差値も相当なものだぞ？　この世界の人に化粧は必要ないと思うんだが……。
　
　それに、店頭価格が高いというならそこからではなくギルド、もしくは迷宮探索者から直接買い取ればいいんじゃないのか？
　
　疑問を覚えたため彼女たちに問いかけるとセリーが答えた。
　
「冒険者ギルドや探索者ギルドが買い取るドロップアイテムの中には、薬の材料や化粧品のように売先が決められているものがあるのです」
　
　あー。なるほど。リーフをギルドから買い取ることはできないみたいなことか。
　納得していると彼女はさらに続ける。
　
「そして、それらのギルド員には所属しているギルドでアイテムの売却を行わなければならないという義務があります。それは冒険者か探索者を伴って迷宮に入ったパーティーにも適用されるのです」
　
　おいおい。クッソ面倒だな。
　
「迷宮の入口から希望する階層へ移動が可能で、さらに他の人を一緒に連れていくためのパーティー編成が使えるのも冒険者か探索者だけです」
　
　そうだな。それらのジョブがなければ一階層から探索を始めなければならないってことになる。
　まあ、どの階層の入口もボス部屋に戻ろうとすれば外に出てしまうため帰りは楽だろうけどさ。
　
「なので、迷宮探索を行うならどちらかのジョブは必須となります。そして、ギルドに所属していない冒険者や探索者はほとんどいません」
　
　ここにいるぞ！
　
　馬岱のようなことを考えているとロクサーヌも口を開く。
　
「所属ギルドのルールを破るとペナルティーを科せられたり、悪質な場合は奴隷に落とされてしまうこともあるのです」
　
　出たよ。この世界の恐ろしいシステムが。
　このシステムの何が怖いって盗賊のジョブを持っていた場合、相手の同意なく奴隷に落とすことが可能となる。
　おそらくギルドの規約に違反した時点で盗賊のジョブを得てしまうのだろう。
　そんなリスクがあるなら他に売ろうとはしないか。
　
　いやでも、以前にも疑問に思ったが冒険者と探索者が所属しているパーティーはどうなるんだ？　ドロップアイテムを折半してそれぞれのギルドに売却するとかやってられないだろ。
　俺の質問を聞いたセリーが説明をしてくれる。
　
「どちらかに売却すれば問題ありません。一般的には自分たちの家に近いギルドへ売却することが多いようです」
　
　なるほど。そういうことだったのか。
　だが、そのルールはこの田川歩には適用されん。
　なにしろ俺はフリーランスの探索者。高く買ってくれるところに持ち込んだって何の問題もない。
　
　でもまあ、憧れだというのなら彼女たちに使ってもらう方がいいか。
　
「それなら、今後手に入った分については二人に渡すことにする」
「ご主人様、ありがとうございます。ですが、私たちなら大丈夫です。どうか売却して資金にしてください」
　
　彼女たちで使用するように伝えたところ笑顔のロクサーヌに断られた。
　
「そうですね。日中を薄暗い迷宮で過ごす私たちには贅沢すぎます。それなら迷宮攻略を目指すために売却する方が有意義でしょう」
　
　相変わらずセリーは論理的なことを言いなさる。
　
「うむ。まあ、二人は化粧をしなくても世界で五本の指に入る美しさだからな。それじゃあ、これは売却に回すとしよう」
　
　この世界は美人やイケメンの宝庫だがその中でも彼女たちは群を抜いている。
　すっぴんでこれとか正直わけわかんないもん。
　
「もう。迷宮でそんなことを言うなんて悪いご主人様です……」
　
　その言葉を聞いてロクサーヌは頬を朱に染め照れたように口を開いた。
　
　うわー。めちゃくちゃ可愛いー。
　
　セリーの方も視線を落ち着きなく彷徨わせ、もじもじと恥じらっている様子が実に愛らしい。
　
　
　
　二人が落ち着いたところで探索を再開し、程なくして待機部屋に到着する。
　順番待ちがなかったためすぐに用意を整えボス戦だ。
　その際に遊び人のレベルが上がっていることに気が付いた。
　よし。これでまた少し魔法攻撃力が上がったな。順調、順調。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　
　十六階層のボスであるマダムバタフライは羽に目玉のような模様が描かれた蝶だ。
　その目玉にはバシバシな睫毛のような細長い毛とアイメイクのようなものまで施されておりその名の通りマダムっぽく見える。
　なるほど。マスカラとアイシャドウをドロップするわけだ。
　
　ブリーフィングでは通常攻撃でも麻痺になる確率が高く、スキル攻撃を受けると今の装備では確定で麻痺になるだろうとのことだ。
　だが、今日編み出したダブルアタックはすこぶる強力で何の問題もなく撃破に成功してしまった。
　これはとんでもない技だぞ。自分を律しておかなければ調子に乗ってしまうだろう。
　
　
　
　魔法戦闘用にボーナスポイントの振り分けとジョブの変更を行ったところ剣士のレベルが７になっていた。
　低レベルのうちは二十倍でもサクサク上がるわ。
　
　そして、マダムバタフライのドロップアイテムに鑑定を掛ける。
　
マスカラ
　
　うん。さっき聞いた通りだな。
　マスカラと蜜蝋をアイテムボックスにしまったところでロクサーヌがこちらを見ながら告げた。
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　もうそんな時間か。
　よし。今日はここまでにしますかね。
　
　ポイントの振り分けを行い二人へ声を掛ける。
　
「では、十七階層に進んでから八階層に下りＭＰ回復を済ませてクーラタルへ戻る」
　
　彼女たちが頷いたのを確認して次の階層へ続くゲートへ飛び込んだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買ってきた食材をキッチンにしまい庭へ出る。
　さて、今日の修行はペルマスクの冒険者ギルドで検討したオーバーホエルミングの二重発動を試してみよう。
　
「ご主人様！　遂にですね！」
　
　ボーナスポイントの振り分けを行おうとしたところ、尻尾をブンブン振りながらフルマックスのテンションでロクサーヌが話しかけてきた。
　
　何でそんなに嬉しそうにしているんだろう？
　
「このあと何かあったっけ？」
　
　彼女に尋ねてみるとプクッと頬が膨らみ私は怒っていますと言いたげな表情に変わってしまう。
　
　えー！　ロクサーヌが不機嫌になってる！
　ヤバい！　全然心当たりがない！　俺は一体何を忘れているんだ！？
　
「思い出せなくてごめんね。ロクサーヌ、何に怒っているの？」
「私は怒っていません」
　
　怒っているじゃないですか。こっちを見てくれないし険のある声だし完全に怒っているじゃないですか。
　
「あの……」
　
　その様子を見ていたセリーがおずおずと口を開く。
　
「私がこの家に来た日のことですが、修行をしているときに魔法攻撃が当たる可能性があるため、ご主人様は二人分の魔法ダメージを軽減する防具が揃うまで魔法攻撃を行わないとおっしゃっていました。そのことではないでしょうか……」
　
　あっ。貝とコボルトのスキル結晶を融合してオラクルダマスカス鋼グリーヴを作ったからボーナス装備品と合わせて魔法ダメージを軽減する防具が二つ用意できるな。
　つまり、ロクサーヌは魔法を用いた戦闘の再開を待ちわびており、遂にこの時が来たと喜びを分かち合おうとしたものの俺はそれをすっかり忘れていたと……。
　
　……いやでも、普通そこまで魔法を用いた修行を楽しみにしているとは思わないって。
　
　あ、いかん。この考えはよろしくない。
　彼女を怒らせたのはそれを忘れていた俺の落ち度だ。ちゃんと謝ろう。
　
「ロクサーヌ。大切なことを忘れて本当にごめんね。今日からは魔法を使って君たちと戦うから許してくれる？」
　
　なんちゅう謝罪の言葉だよ。我が言葉ながら完全にネジが外れている。
　彼女相手じゃなきゃありえないわ。
　
「はい。よろしくお願いします。あの、ご主人様。私の方こそひどい態度を取ってしまい申し訳ありませんでした」
　
　そう言ってロクサーヌは頭を下げた。
　
　このくらいなんでもないということと修行が楽しみでウキウキしていた様子もかわいかったと伝え、俺も修行が楽しみだと告げたところで彼女に笑みが戻る。
　
　よかったー。機嫌をなおしてくれた。
　家内安全が一番だからな。
　
　だが、今日はそれよりも優先しておきたいことがある。
　
「ロクサーヌ。セリー。俺の方でも試しておきたいことがあるんだ」
「はい？　何でしょうか？」
「試しておきたいことですか？」
　
　二人の返事を聞いて話を続けた。
　
「以前、遊び人のスキルは持っているジョブの中から好きなものを選択できると話したと思う」
「はい。それによってご主人様は魔法を連続で使用しているのですよね」
　
　ロクサーヌの相槌に頷きを返す。
　
「そう。それで、遊び人にオーバーホエルミングを設定してその発動中に再度使用したらどうなるのかを検証してみようと思うんだ」
　
　思いつきを話していると彼女たちの表情がドンドン輝いていった。
　
「ご主人様がもっと速くなるということですか！」
「そんなことが可能だなんて本当に驚きです！」
「いや、まだできると決まったわけじゃない。とりあえず、魔法を用いた修行をする前に試してみよう」
　
　その言葉を聞いて二人はキラキラと輝く瞳でこちらを見つめながら大きな声で返事をする。
　
「はい！　とても楽しみです！」
「ご主人様と一緒にいると常識では考えられないことばかり起こるので本当に興味深いです！」
　
　……一人はアトラクションを楽しむような雰囲気。もう一人は完全に好奇心に支配されているぞ。
　まあ、二人が楽しそうならそれでいいや。
　
　はしゃいでいる彼女たちを見ながらポイントの振り分けと装備の変更を済ませて修行を開始する。
　
　
　
　セリーと共にロクサーヌを攻めるもすべて紙一重でかわされ、きついカウンターをもらって地面を転がり続けた。
　何度も回復スキルである手当ての世話になりながら必死になって彼女へ食らいつく。
　同じくセリーも悔しそうな表情を浮かべながら何度も立ち上がりロクサーヌへ挑み続けている。
　
　
　
「それでは、今日はここまでにしておきましょう」
　
　しばらく模擬戦を続けていると地面に転がっている俺たちにロクサーヌがそう告げた。
　
　……自分の成長をまったく実感できないんだが、少しは強くなっているのだろうか？
　チート能力のおかげでおそらく世界でも上位の実力を持っているはずなのに、長く伸びそうになる鼻を毎日叩き折られイマイチ自分の力を信用することができない。
　でもまあ、そのおかげで上には上がいると実感し無茶な真似を慎むことができている。ロクサーヌには感謝だな。
　
　
　
　体力の回復とＭＰの回復を済ませ三人が待ちわびた時間がやってきた。
　
　フォースジョブをサードジョブに落とし足装備六にチェックを入れて歩雲履を装備する。
　実験後の魔法戦闘に備え遊び人の効果を知力中上昇から体力中上昇へ変えておく。
　少しでも魔法の威力を落としておかないとな。
　そして、スキルにオーバーホエルミングをセットした。
　
　再設定時間があるので、あと一時間は魔法の威力が落ちる上にダブルスペルも使えなくなる。
　そのため風呂焚きに支障をきたすが今回はしょうがない。
　
　
　
　よし。オッケーだ。
　
「それじゃあ試してみよう」
「はい！　とてもワクワクしますね！」
「本当に興味深いです」
　
　得物を構えている二人と向き合いファイティングポーズをとる。
　
「いくよ！」
　
　そして、一声かけてから念じた。
　
オーバーホエルミング
　
　いつもと同じように周囲の景色がスローモーションになり彼女たちがゆっくり動き出す。
　
オーバーホエルミング
　
「ぐっ」
　
　重ね掛けをした瞬間、精神と肉体に途轍もない圧力が掛かった。
　
　なんだこれ！　一体どうなっている！？
　
　まるで世界そのものから拒絶されているような恐ろしい感覚に襲われる。
　今にも俺の存在が排除されてしまいそうな恐怖で精神がかき乱され、体にもまったく力が入らず寒気と震えが止まらない。
　
　倒れ込みそうになるのを必死に堪えながら二人へ近づいていく。
　
　周囲の様子はまるで時間が止まっているのではないかと錯覚してしまうほどで、そのせいで世界にただ一人取り残されたように感じ、ますます不安に苛まれる。
　
　なんとか彼女たちのもとへたどり着き、まずはセリーの手を取って足払いをかけ地面に倒す。
　続けてロクサーヌの体に手を伸ばすと驚いたことに俺の動きに反応しており体がごくわずかだが動いている。
　
　マジか……。本当にとんでもない娘さんだ……。
　
　しかし、速さが全然違うため彼女の体を難なく掴みそのまま地面へ転がした。
　
　だが、気力が持ったのはそこまでで体が勝手に膝をつき荒い呼吸を繰り返す。
　精神も肉体も限界に達しており自分を保つために倒れ込んでいるロクサーヌの体へ縋りついた。
　
　
　
　信じられないほど長く感じた効果時間がようやく終わり、通常のオーバーホエルミングの状態へ戻る。
　
　すると、ロクサーヌの手がスローで動き俺の背中を撫で始めた。
　自分の存在を肯定されたような思いが湧き上がり、何もかも忘れて叫び出したくなる。
　
　大丈夫だ。ロクサーヌは俺を受け入れてくれている。独りぼっちなんかじゃない。
　
　心の中でそれを何度も繰り返しながら、さらに強く彼女の体にしがみついた。
　
　
　
　それからしばらく経って時が元の流れを思い出す。
　
「ふぅ」
　
　オーバーホエルミングが二重に発動したときには、普通では考えられないような気持ち悪さに襲われ、体にも相当な負担が掛かっていた。
　脳内には連発したら酷いことが起こるというアラートが鳴り響き、実際に連発した場合は間違いなく厄災に見舞われていただろう。
　
　これはシステム的な制限に引っかかったのかもしれない……。
　
「ご主人様！　大丈夫ですか！」
「先ほどの戦闘で怪我を負ったのですか！」
　
　尋常ではない俺の様子を見て不安そうに尋ねる二人へ先ほどのことを伝える。
　
　
　
　話を聞いたロクサーヌは深刻な表情で口を開いた。
　
「ご主人様。先ほどの技はもう使用なさらないでください」
「そうです。そんなに危ない技は使うべきではありません」
　
　ロクサーヌを一捻りに出来るようなぶっ壊れ技だがあの感覚は普通じゃない。
　彼女たちの言う通りだ。命が懸かったような状況でもない限り二度と使わない方がいいだろう。
　
「ロクサーヌ。セリー。心配してくれてありがとう。どうしようもない場面にでも遭遇しない限りあれは使わないようにするよ」
　
　その言葉に二人は安心したような表情を浮かべていた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３４　遊び人　Ｌｖ１６　僧侶　Ｌｖ１５
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　藕絲歩雲履　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
足装備六：６３
　
所持金：１，５６７，６８６ナール
　
春の３９日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　あの恐ろしい感覚の影響があったのか昨晩は二人を何度も求めてしまった。
　しかし、それを受け入れるだけでなく彼女たちの方も激しく求めてくれた。
　本当に俺は信じられないくらい幸せ者だ。
　
　身だしなみを整え大切なルーティーンを行ったところでいつものようにミーティングを開始する。
　
「昨日に引き続き今日も早朝から階層上げに挑もう」
「はい。望むところです」
　
　ロクサーヌが気力充実といった表情で返事をするとセリーも同じくキリッとした顔で頷いていた。
　
　それにしても階層はどのくらいまで上げることができるんだろうな？
　十四階層から十六階層にかけては弱点属性が同じだったため、効率的にダメージを与えることが可能でサクサク進むことができた。
　しかし、今日からは弱点属性が異なる魔物の混成部隊となる。
　おそらくダブルスペルを用いたとしても魔法の威力が足りなくなり、足踏みを強いられることになるだろう。
　
　もっとも、魔法が三発必要だったとしても他の者に比べればだいぶ恵まれているのだが……。
　
　
　
「それから、パン屋が開く時間になったら二人が朝食の支度をしている間に俺は鏡の納品に行ってくるよ」
「はい。朝食の用意は私たちにおまかせください」
　
　ロクサーヌの言葉に頷き話を続ける。
　
「しかし、公爵家には鏡を毎日一枚ずつ納品すると伝えているので明日の分がない。なので、朝食が済んだら今日はペルマスクを二往復しようと思う。一回目は自宅で使う二枚。そして、二回目は明日と明後日に納品する分だね」
　
　すると、セリーは眉間に皺を寄せて呟いた。
　
「デュランダルと毘盧帽があればこんな無茶が出来るのですね……」
　
　まあねぇ。この二つがなければ俺もこんなことをしようとは思わなかっただろうし。
　
「その後は迷宮探索を再開して、お昼になったら蜂蜜をかけたホットケーキを食べよう」
「とても楽しみです……」
「美味しいのでしょうね……」
　
　二人はうっとりとした笑みを浮かべてそう呟いた。
　
　めちゃめちゃ期待されているぞ。気合を入れなければ。
　
「夕方に迷宮探索を終えたら昨日できなかった魔法を用いた修行だね」
　
　昨日は二人が心配してあの後すぐに修行を打ち切ったからな。
　
　その言葉にロクサーヌが笑みを浮かべながら答える。
　
「遂にですね。本当に楽しみです」
　
　まったく。このバトルジャンキーさんめ。めちゃくちゃ可愛いじゃないのさ。
　
　それ以降は普段と変わらないのでパパっと予定を伝えて迷宮へ出勤だ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「マーブリームの情報を頼む」
　
　迷宮へ移動しセリーへ尋ねると例によってメモを確認することもなくスパッと答える。
　
「はい。マーブリームは魚人の魔物で攻撃方法は体当たりと水魔法による遠距離攻撃です。そのため、距離があっても注意をしなければなりません。それから、弱点は土魔法で水属性に耐性を持ちます」
　
　うーん……。ビッチバタフライ、グラスビー、ハットバットへの対策として、遊び人のスキル設定は初級風魔法のままにしておくか。
　遭遇する魔物次第だが、ひとまずブリーズストームとサンドストームをセットで試してみよう。
　
　……でも、次の階層からが問題なんだよなぁ。
　十八階層のピッグホッグは水魔法が弱点で土魔法に耐性があったはずで、マーブリームとはまるっきり反対になっている。
　うーん……。弱点を考えながら魔法を撃つのは面倒だ。
　しかし、今後はこれがデフォになるのだろう。一体どうすればいいのかねぇ。
　ミチオが雷魔法を多用していた気持ちがよく分かるわ。
　
　
　
　……いかん、いかん。
　そんなことは十八階層に上がってから考えればいいことだ。
　まずは目の前の十七階層へ挑むとしよう。
　
　地図を確認してもらいロクサーヌの案内で歩き出す。
　
　
　
　彼女の鼻は今日も絶好調で無人の野を行くが如く歩を進めていたが、かなりの距離を移動したところで声が上がる。
　
「ご主人様！　敵です！」
　
　杖を構えながら通路の先に目を遣ると、ひらひらと舞う蝶にブーンという音を響かせている蜂。そして、細長い脚で立っている魚が三匹。
　
　手がないヌンサじゃん！　こっわ！　あいつら絶対『さあ、卵を産め』とか言うぞ。さっさと片付けなければ！
　
ブリーズストーム
サンドストーム
　
　二つの魔法を念じた途端、ゴウゴウと音を立て砂煙が奴らの体に纏わりつく。
　
　おお！　単発で放つよりこっちの方がサンドストームって名前にふさわしい！　まるで砂かけばばあがガチったときみたいだ！
　
　
　
　そのまま様子をうかがっていると魔法のエフェクトと共に奴らの体も消えていった。
　
　よし。とりあえず十七階層は問題なく進めそうだな。
　
　彼女たちと喜びを分かち合い、通路に散らばっている蜜蝋とファンデーションをアイテムボックスへ放り込み、頭と尾が落とされている魚を手に取った。
　ポイントの都合で鑑定を付けていないが、間違いなく尾頭付きではないだろう。
　
「魚、です」
「はい？」
「何ですか？」
　
　思わずミリアの十八番が口から出てしまったせいで、二人が訝し気にこちらを見つめている。
　
　えーっと。別に何か意味がある言葉ではないんだけど……。
　
「いや。白身だなと思ってな」
　
　すると、セリーは納得したような表情で説明を行う。
　
「そうですね。尾頭付きはなかなか残らないと聞きます。手に入れるのは難しいでしょう」
　
　あっ。そうだ！　尾頭付きはレア食材だ！
　料理人のレア食材ドロップ率アップとドラウプニルのレアドロップ率二倍の効果が重複するのか試すことができる！
　しばらくしたらお魚大好きお嬢様が加わるからな。これは是非試しておかなければ。
　
「ロクサーヌ。セリー。実験を行うので少し待ってくれ」
「実験ですか？」
　
　不思議そうに尋ねたロクサーヌと、実験という言葉を聞いて目を輝かせているセリーへ説明を行う。
　
「以前に説明したと思うがドラウプニルにはレアドロップ率二倍のスキルが付いている」
「はい。それを使ってコボルトナイフを集めましたね」
　
　そのときのことを思い出したのかロクサーヌは微笑んで答えた。
　
「うむ。そして、料理人のジョブにはレア食材ドロップ率アップというスキ——」
「あ！　そのスキルが重複するかもしれないということですか！」
　
　説明の途中でセリーから大きな声が上がり、瞳をキラキラさせながらこちらを見つめている。
　相変わらず好奇心旺盛な娘さんだわ。
　
「その通り。とりあえず十匹ほど狩って試してみよう」
「かしこまりました」
「一体どうなるのでしょう？　楽しみです！」
　
　そこの小っちゃくて可愛いお嬢さん。少し落ち着きたまえ。
　
　
　
　キャラクター再設定を開き詠唱省略を詠唱短縮に落として鑑定とジョブ設定をつける。
　料理人をつける以上、ダブルスペルは使用できないからな。詠唱短縮で十分だろう。
　
　……遊び人レベル１６の知力中上昇と魔法使いレベル３８の知力小上昇ではどちらの方が有用なんだ？
　
　うーん……。とりあえず魔法使いにしておくか。レベルが倍以上違うしこっちの方が強いはず。
　それに、この場面で遊び人のスキル設定を初級風魔法から初級土魔法へ変えてクールタイムが発生するのは避けたい。
　
　サードジョブに魔法使い、フォースジョブに料理人を選択し、よりしろのイアリングを外してアイテムボックスへしまう。
　そして、獲得経験値二十倍とアクセサリー六を入れ替え、出現したドラウプニルを身に着けた。
　
　よし。準備完了。
　
　こいつには魔法攻撃力五倍というぶっ壊れスキルも付いている。おそらく、マーブリームだけなら一撃で片付くだろう。
　
「では、ロクサーヌ。マーブリームだけの場所へ案内してくれ。マーブリームだけの場所だぞ」
　
　大事なことなので二度言いましたよ。
　マジでフリじゃないからね？
　
「はい。お任せください」
　
　彼女は美しい笑みを浮かべて通路を歩き出した。
　
　
　
　程なくして魚人五匹の集団と遭遇する。
　
「サンドストーム」
　
　姿を確認し即座に魔法名を唱えたところ、先ほどとは比べ物にならない量の砂が奴らの体に纏わりつき次第に全身を覆っていく。
　
　うっわ。とんでもない威力だ。
　一発なのに間違いなく先ほどのブリーズストームとサンドストームのダブルスペルより強力だろう。さすがは魔法攻撃力五倍の効果。
　
　
　
　強力な魔法を受けた魔物は大量の砂と一緒に消えていく。
　
　おっ！　さっきとは違うっぽい！
　
「鑑定」
　
白身
尾頭付き
白身
尾頭付き
尾頭付き
　
「すげー！」
　
　五個中三個！　三枚抜きだ！　これはヤバい！　間違いなく効果は重複している！
　
　彼女たちはドロップアイテムを拾っている間も呆然とした様子でこちらを見つめていたが、アイテムボックスにしまったところでハッとしたように近づいてきた。
　そして、左右それぞれから俺の手を取りブンブン振って声を上げる。
　
「このようなことがおできになるなんて！　さすがご主人様です！」
「すごいです！　尾頭付きが一度に三個も！　とても信じられません！」
　
　ハハハ。フロイラインよ。少々はしたないぞ？
　
　
　
　確認のためもう一度マーブリームの場所へ案内してもらう。
　ロクサーヌは迷いなく進み、程なくして再び五匹の集団と鉢合わせた。
　
　サンドストームでサクッと片付け、床に転がっているドロップアイテムを確認する。
　
白身
白身
白身
白身
白身
　
　あれー！？　これはどういうことだ！？
　さっきのは上振れしていただけなのか？　それとも今回が下振れしたのか？
　
　……しゃーない。もう少し続けよう。
　
　
　
　
　
　結局、二十匹のマーブリームを倒して尾頭付きは七個。
　サンプル数が少ないため確実とは言い切れないが、レア食材ドロップ率アップとレアドロップ率二倍の効果は重複すると考えてよさそうだ。
　
「有意義な実験だったな。では、今回はここまでにして探索に戻ろう」
　
　探索の再開を告げるとロクサーヌが頷きながら答えた。
　
「本当にすごい結果でしたね」
　
　そして、驚いた表情でセリーも口を開く。
　
「尾頭付きが残るのは極めて稀という話なのに、こんな短時間で七個も残るなんて驚きです」
　
　まあなぁ。これがあればレア食材をいくらでも集めることが可能だ。今後、我が家の食卓は豊かになるだろう。
　
　ボーナスポイントを振り分け、ロクサーヌの案内で歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　少しでも早く上の階層に行きたいのか、彼女は魔物との遭遇を最小限に抑えているようだ。
　数回の戦闘を経た後にボス部屋へたどり着いた。
　ボーナスポイントを対ボス用へ振り分けていると英雄と遊び人のレベルが上がっていることに気が付く。
　普段に比べると数は少ないが十七階層の魔物を四百倍で倒しているからな。
　しかも、英雄と遊び人なので魔法の威力が上がるのもありがたい。
　
　
　
　ボーナスポイントの振り分けを終えボスについてセリーへ尋ねる。
　
「十七階層のボスはブラックダイヤツナです。攻撃方法はマーブリームとほとんど変わらず体当たりと水魔法なのですが、ものすごい速さで空を泳いで突撃してくる上に体も大きいため、まともに食らうと大きなダメージを受けてしまいます。そして、残すアイテムは赤身で極稀にトロという高級食材を残すようです」
　
　トロかぁ。刺身はやめといた方がいいよなぁ。
　まあ、醬油もワサビもないんだ。諦めはつく。
　
　それにしても、空を飛ぶ巨大なマグロ……。正直あんまり想像がつかないがオーバーホエルミングを切らさず立ち回るってことで。
　
　二人と最終確認を行いボス部屋へ続く扉に向かい足を進めた。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ飛び込みいつものようにミッションをスタートする。
　程なくしてフロア中央に集まった煙の中から巨大な魚と魚人が姿を現した。
　
　でっか！　体長は間違いなく一メートルを超えておりとんでもない質量だ。
　そんなものが空中を泳いで突撃してくるなんてヤバすぎるだろ。
　
オーバーホエルミング
　
　世界がスローモーションになったところでマーブリームに駆け寄り、ラッシュとスラッシュを乗せたデュランダルの一振りで斬り捨てる。
　そして、ターゲットをブラックダイヤツナに変え、ダブルアタックを連発した。
　
　しかし、さすがは十七階層のボス。ボーナスタイムの間では仕留めきれず離脱を許してしまう。
　奴は俺たちの下を離れるとフロアを高速でぐるりと回り、ロクサーヌ目掛けて突撃を開始する。
　
オーバーホエルミング
　
　やらせるかっての！
　
　彼女へ向かってゆっくりと進む奴の土手っ腹にダブルアタックを叩き込み、そのまま攻撃を繰り返した。
　やがて、ブラックダイヤツナの体が実体を失い時の流れが元の速さを取り戻す。
　
　
　
　よし。オーバーホエルミング一回とはいかなかったが完封勝利だ。
　
「十七階層のボスに対しこれほど余裕を残したまま勝利するなんて、さすがご主人様です。これならまだまだ先へ進んでも問題ありませんね」
　
　こやつ、止めなければ階層をどこまで上げていくつもりなんだ……。ロクサーヌさんや。いつも言っているように安全第一ですぞ。
　すると、セリーもロクサーヌの言葉に続く。
　
「そうです。ご主人様の強さと現在の階層は釣り合いが取れていません。普通に考えたならもっと上の階層へ挑むべきです」
　
　その普通はこの世界の普通であって、俺の普通ではないんだよなぁ。
　
「うむ。自分たちの実力を確認しつつ、安全に気を配りながら一歩一歩先を目指していこう」
　
　地に足のついた素晴らしい言葉を聞いたはずなのに彼女たちはふくれっ面を作る。
　
　なんだ。そのあざと可愛い顔は。頬っぺたをツンツンしたくなるじゃないか。
　
　安全確保の重要性を説き、今後も無理のない範囲で階層上げを続けるという妥協案に彼女たちが納得してくれたところで、ブラックダイヤツナのドロップアイテムである赤身を拾い十八階層へ進むことにした。
　
「ご主人様。そろそろパン屋が開く時間です」
　
　んー。じゃあ早朝の探索はここまでだな。
　十八階層まで進んだらＭＰ回復を行い町へ戻ろう。
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませ、次の階層へと続くゲートに身を埋めていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ３９　英雄　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ３８
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：６３
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ジョブ設定：１
ワープ：１
鑑定：１
結晶化促進二倍：１
　
所持金：１，５６７，６８６ナール
　
春の３９日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
いつも拙作をお読みいただき本当にありがとうございます。

今年も更新を続けられたのは、お読みいただいた皆様と素晴らしい作品を生み出した原作者様のおかげです。
また、UA、お気に入り、感想、評価、ここすきといった反応が本当にモチベーションになっています。

そこで、今回から年末年始にかけて連続更新を行いたいと思います。
お楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　買い物をしてから自宅へ戻り、鏡を回収したらそのままハルツ公の居城へ飛ぶ。
　ワープゲートから抜け出すと既に話が通っているのだろう。その場にいた騎士に公爵の執務室へ向かうよう告げられた。
　
　鏡を持っているため無理な体勢でノックを行うと、扉が開きゴスラーが姿を現す。
　
「アユム殿、お待ちしておりました」
　
　彼に促され中へ入り、ローテーブルに鏡を置いてソファーへ腰を下ろすとハルツ公が話し掛けてくる。
　
「昨晩、余の妻が鏡の確認をしたのだがペルマスクの鏡で間違いないと申しておった」
「はい。確認が取れましたので値段の方を詰めたいのですが」
　
　値段ねぇ。
　ミチオはカシアの色香に惑って金貨一枚としていたが、この場に彼女はいないため格好つける必要はない。
　依頼を受けたときに一万五千ナールまでと言われていたし、ここは上限いっぱいから交渉開始だ。
　
「そうですね……。仕入にコストもかかっていますので一枚あたり一万五千ナールではいかがでしょうか？」
　
　すると、彼らは顔を見合わせ頷き合っている。
　
「実は帝都で売られている鏡の価格を確認してみたのですが、それに比べるとだいぶ安いですね。アユム殿、ありがとうございます。では、それで購入させていただきたく」
　
　あれっ！？　これもっといけたか！？
　
　……駄目だ。帝都で売っている物は派手な装飾が施され値段が盛られている。変に欲をかいてもろくなことにならない。一万五千で十分だ。
　
「お取引いただき誠にありがとうございます」
　
　すると、公爵はニヤリと笑い口を開く。
　
「やはりアユム殿は見どころがある。これからもよろしく頼む」
　
　やばっ！　試されてたのか！　あっぶねー！
　ぼったくってたら不味いことになっていたかもしれない。
　いや、逆に強かだと感心されていたのか？
　どっちが正解なんだかさっぱり分からん……。
　
　公爵閣下。私のような小物を試すなど感心いたしませぬ。
　
　
　
　金貨三枚を受け取り感謝を告げてボーデの宮城を後にする。
　
　……今日もカシアを拝めなかったなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻り朝食と食休みを済ませたところで、ザビルの迷宮を経由しつつペルマスクを二往復して自分たちで使用する鏡を二枚、それから公爵家へ卸す分の二枚を受け取った。
　彼女たちの部屋とバスルームへ設置したところ、二人はいたく気に入ったようで鏡を見ながら大はしゃぎだ。
　本当に買ってよかった。
　
　よし。それじゃあ装備を整えたら迷宮探索を再開といこう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「セリー、十八階層から出現するピッグホッグについて教えてくれ」
「はい。ピッグホッグは姿も大きさも子豚のような魔物で、攻撃方法は頭突きと土魔法を使用してきます。土属性に耐性を持ち弱点は水属性のためマーブリームとはまるっきり反対になっています。魔法を使用する際は注意が必要でしょう」
　
　注意が必要といってもどうすればいいんだろうなぁ。
　サンドストームとウォーターストームの組み合わせにするべきか、それとも弱点ではないが耐性もないファイヤーストームかブリーズストームを使うべきか……。
　
「ご主人様が魔法を放つ時間は私が作り出しますので問題ありません」
　
　悩んでいるとロクサーヌが笑顔で宣言した。
　
　この絶対的な安心感よ。すげー頼もしいわ。
　
　うん。彼女の言う通りだ。ここでグダグダ悩んでもしょうがない。両方試してみよう。
　とりあえず、遊び人に初級風魔法をセットしているのでブリーズストームとファイヤーストームの組み合わせからだな。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。頼りにしてるぞ」
「はい！　おまかせください！」
　
　満面の笑みが本当に可愛いわぁ。
　
　
　
「それから、ピッグホッグの残すアイテムは豚バラ肉です」
　
　白身や尾頭付き、赤身なんかもそうだが、食材系のアイテムは売らずに取っておこう。
　アイテムボックスにそれぞれ一スタック分を常に確保しておき、収まらなかった分を売却に回すってことで。
　
　ただしコウモリの肉、テメーはダメだ。
　
　申し訳ないがあれはハードルが高すぎる。
　
　セリーに感謝を伝え、ロクサーヌに地図を確認してもらい、いつものように案内してもらう。
　
　
　
　少しでも早く上に進みたいのか、彼女は念入りに魔物を避けているようでなかなか遭遇しなかったが、三十分ほど経過したところで声が上がった。
　
「ご主人様！　敵が来ます！」
　
　ベルトに差していた杖を抜き通路の先を見つめていると、子豚三匹と魚人二匹の混成部隊が姿を現す。
　
　えー……。さっそく弱点と耐性が逆の組み合わせかよ。
　
ブリーズストーム
ファイヤーストーム
　
　内心でぼやきながら念じたところ、炎を伴った風の渦が発生した。
　
　ヤバっ！　まるで火炎旋風だ！
　
　そして、それはゴウゴウと音を立て魔物の体を舐めるように纏わりつく。
　その間もロクサーヌは怯むことなく攻撃を入れており、セリーは俺の前に立ち槍を構えている。
　
　
　
　程なくして風と炎が収まるが魔物の姿は健在で、戒めから解き放たれたように一斉にロクサーヌへ襲い掛かった。
　だが、そこは回避の鬼であるロクサーヌ。囲まれながらも華麗な体捌きに加えエストックと盾を駆使しながら攻撃をいなす。
　しかし、さすがに全ての魔物のヘイトを取ることは出来ず、二匹のピッグホッグがターゲットを変え、こちらに向かって突進してきた。
　
　俺を護るためセリーも何とか応戦するがやはり同時に二匹の相手は厳しく、一匹は彼女の脇を駆け抜けこちらへ突っ込んでくる。
　
「ぐっ」
　
　太ももに頭突きを食らい思わず声が漏れてしまう。
　
　くっそ！　リキャストタイムはまだ終わらないのか！
　
　スタッフで奴のど頭を殴りつけようとしたが、体高が低く叶わなかったため思いっきり顔を蹴りあげてやった。
　
　こっちとら毎日ステゴロやってんだよ！　舐めんじゃねー！
　
　ピッグホッグが体勢を立て直すべく後ろに下がったタイミングでリキャストタイムが明ける。
　
ブリーズストーム
ファイヤーストーム
　
　魔法名を念じると再び発生した火炎旋風が魔物達を飲み込む。
　そして、それが収まると今度は魔物の体も一緒に空気へ溶けるように消えていった。
　
　
　
「ご主人様、申し訳ありません。魔物を引き付けることができませんでした」
「私が抑えることができなかったせいでご主人様が攻撃を受けてしまいました。本当に申し訳ありません」
　
　戦闘が終わると彼女たちは俺のところへきて謝罪の言葉を口にする。
　
「これは二人のせいじゃないから謝る必要はない。今までが順調すぎただけで迷宮探索を行うなら当然起こりうることだろう。それに、普段の修行に比べれば全然ダメージはないし動きにも影響はない」
　
　ロクサーヌ師匠はスパルタですから。スパルタンＸですから。
　
「ありがとうございます。それでは、今後は連続魔法で倒れる魔物を狙うのではなく、どんどん階層を上げて歯ごたえのある魔物との戦闘を行うのですね」
　
　すると、ロクサーヌが輝くような笑みを浮かべ、とんでもないことを口にする。
　
「いや、そういう意味ではない。先ほどの言葉はあくまでも迷宮探索に挑む心構えを述べただけであり、方針を転換するということではない。三人パーティーな上に俺は迷宮探索を始めたばかりのド素人。それは時期尚早だ」
　
　俺の言葉を聞いた彼女は頬をプクッと膨らませた。
　
　また、そんなあざとかわいい顔をして。
　あまりの愛らしさに我慢ができず、グローブを外して頬を突いて空気を吐き出させてやるとロクサーヌは驚きの表情を浮かべる。
　
「迷宮探索に慣れパーティーメンバーも増えたときには、無理なく戦える範囲で階層を上げることになるだろう。もう少しだけそれを待ってくれないか？」
　
　気持ちを伝えたところ彼女は表情を驚きから笑みに変える。
　
「ふふ。本当に心配性で悪戯好きな困ったご主人様ですね。分かりました。今は我慢をします」
　
　我慢をしますって言いおったぞ……。
　それに、前にも同じようなこと言って納得したはずなのになぁ。
　きっかけがあるとすぐに先へ進もうと持ち掛けてくる。本当に困ったロクサーヌだ。
　
　
　
　ん？　なんだ？
　俺たちの間にはほのぼのとした空気が流れていたが横から猛烈な視線を感じる。
　そちらを向くと呆れたような、それでいて少し拗ねているような目でこちらを見つめているセリーが……。
　
　やきもちを焼いてくれているのが本当に嬉しいよなぁ。
　
　彼女の頬に手を添えて話しかけた。
　
「セリーにも迷惑をかけるが、俺が迷宮探索に慣れるまでしばらく待ってもらえないか？」
　
　彼女は頬が朱に染まり落ち着きを欠いた様子で口を開く。
　
「え、あ、はい。大丈夫です。問題ありません」
　
　おそらくセリーがあんな表情をしていたのは迷宮探索についてではないのだろう。
　だが、それは言わぬが花というやつだ。
　
　
　
　豚バラ肉と白身をアイテムボックスに放り込み、遊び人のスキルを初級水魔法に変更して再び先を目指す。
　そして、出会ったピッグホッグとマーブリームの群れにウォーターストームとサンドストームを叩き込むと、こちらも魔法二発で倒すことは出来なかった。
　
　今のところ十八階層の魔物に対してはダブルスペルを用いたとしてもワンターンキルは無理か。
　もしかしたら、魔物を一種類だけにして弱点を突けばそれも可能かもしれないが、それだけを選んで戦い続けるなんて不可能だし狩りの効率も落ちる。
　
　探索者のレベルを上げればポイントが増え有効な手段を取れるようになるかもしれない。
　それに、英雄、遊び人、魔法使いのレベルアップに伴い魔法の威力は上がっていく。そうなれば火力によるゴリ押しも可能だろう。
　
「ロクサーヌ。セリー。十八階層は連続魔法ですぐに撃破とはいかないようだ。しばらくは十七階層で経験を積むことにしよう」
「残念ですがしばらくの我慢ですね」
　
　しばらくの我慢って……。
　
「そうですね。仕方がありません」
　
　仕方がありませんって……。この娘たちの言い方よ……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　それから数日間は朝に鏡の納品を行い、それ以外はクーラタルの迷宮十七階層に籠りひたすら魔物を倒し続けた。
　マーブリームの乱獲を行ったことで、アイテムボックスの枠が一つずつ白身と尾頭付きで埋まっている。
　そして、まだ見ぬメンバーのためにブラックダイヤツナも何匹か狩ってみたのだが、こちらはトロを手に入れることが出来なかった。
　おそらく尾頭付きよりドロップ率が低いのだろう。
　ボーナスポイントに余裕ができ、魚好きな娘が加入したら挑んでみるのもいいかもしれない。
　
　
　
　
　
　いつものように朝の支度を済ませミーティングを行う。
　
「早朝の探索を終えたら鏡の納品と、昨日落札の連絡があったスキル結晶を受け取ってくる」
　
　それを聞いたロクサーヌから大きな声が上がる。
　
「カエルのスキル結晶ですね！　跳躍力がどのくらい上がるのか楽しみです！」
　
　ロクサーヌさんや。嬉しいのは分かるけど君の防具には空きスロットの余裕がないので、今は融合するわけにいかないんですが……。
　
　それを伝えると彼女はしょげてしまった。
　スロットはダマスカス鋼の盾、ダマスカス鋼の額金、竜革のジャケットにそれぞれ一つしかない。今回は諦めてもらおう。
　
　俺たちのやり取りを見ていたセリーが口を開く。
　
「カエルに加えてコボルト、芋虫、蝶、トロールのスキル結晶ですね」
「うん。どれもすぐに融合する必要はないので今回落札分は保管しておこう」
　
　二人が納得したように頷くのを確認し話を続ける。
　
「その後だけど、今日はベイルの市が立つ日なので給金を渡してからクーラタル、ベイル、帝都の順番で武器屋と防具屋を回る。鏡の受け取りについては一日おきだから今日はなしだね」
　
　食後の予定を告げるとセリーが躊躇いながら発言をした。
　
「あの……。ご主人様……。明日の鏡の受け取りについてお願いしたいことがあるのですが……」
　
　ん？　お願いしたいこと？
　
「大丈夫だよ。どうしたの？」
　
　尋ねてみると彼女はホッとしたように表情になり話し出した。
　
「昨日、鏡を受け取りに行った際に奥さんからネックレスはまだかと言われてしまいまして……。随分楽しみにしているようなのです。コハク商のところでネックレスを仕入れていただけませんか？」
　
　昨日の時点ではネックレスの営業をかけてから三日しか経っていなかったのに随分せっかちな人だなぁ。
　
「問題ないよ。それじゃあ、まずはコハク商のところから回ってみよう」
「ありがとうございます」
　
　俺の言葉に彼女は笑みを浮かべて頭を下げた。
　ロクサーヌもこちらを見ながら楽しげに口を開く。
　
「ペルマスクではめったに手に入らないので楽しみだと言っていました。なんでもお友達に自慢するのだそうです」
　
　是非自慢して下さいな。そして、原作と同じように仲介をしてくれるとありがたい。
　
「なら良い物を選ばないとね」
「おまかせください！　良い物を安く仕入れてみせます！」
　
　おお。セリーの気合は十分だ。きっと鬼のように値切ってくれるだろう。
　
　
　
「その後は帝都の服屋で注文していた二人の下着とセリーのエプロンを受け取ろう」
「ありがとうございます。着け心地のいい肌着が増えるのは本当に助かります」
　
　ロクサーヌの嬉しそうな言葉にセリーも続く。
　
「今日から私もロクサーヌさんが絶賛している肌着を身に着けることが出来るのですね」
「ふふ。セリー、楽しみにしていてください」
「はい。今から期待してしまいます」
　
　女の子が下着のことでキャッキャウフフと笑い合っているのは、何というか尊いものがあるぞ。
　それに、今日は帝都の高級服屋でドレスを仕立てる予定だ。喜んでもらえるといいなぁ……。
　
　
　
　思索を打ち切りその後の予定を確認する。
　
「二人の買い物はどうしよう？　寄りたいところはある？」
　
　問いかけると彼女たちは顔を見合わせた。
　
　
　
　少しだけ言葉を交わしロクサーヌが返事をする。
　
「ご主人様、私もセリーも今日は帝都の服屋を確認するだけで結構です。お気遣いいただきありがとうございます」
　
　貯金でもしたいのかな？
　まあ、無理に店を回る必要もないし全然問題ない。
　
　その後の流れはいつもと同じなのでササっと確認をして早朝の探索だ。
　
　よし。それじゃあ、出発おしんこー。きゅうりのぬか漬けー。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
結晶化促進四倍：３
獲得経験値十倍：３１
　
所持金：１，６２８，８５２ナール
　
春の４２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　早朝の探索とスキル結晶の受け取りを済ませて自宅へ戻り、二人が作ってくれた朝食をとる。
　そして、歯磨きと洗い物を終え、リビングに移動して給金を渡した。
　
「いつもありがとうございます。これからもご主人様のお役に立てるよう励んでまいります」
「私も鍛冶師として精進していきます」
　
　重い重い。正当な報酬なんだから気楽にいこうぜ。気楽に。
　
　
　
　セリーを抱きしめながらソファーに横たわり、しばらくゆったりとした時間を過ごす。
　毎日、信じられないくらい幸せだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいま——、あっ！」
　
　店に入ると挨拶の声が聞こえてきたが、ネコミミ店員は俺たちの顔を確認すると驚いたような声を上げる。
　
「先日は世話になったな。相談したいことがあるのだが店主はいるだろうか？」
「こちらこそありがとうございました。ただいま、おじいちゃんを呼んでまいりますので少々お待ちください」
　
　彼女はそう言い残し店の奥に入っていった。
　
　おじいちゃん？　あの店員はオーナーの孫だったのか。
　
　
　
　程なくして先ほどの店員が店主を伴い戻ってくる。
　彼女はトレーを持っており、その上には三つの箱が乗っていた。
　
　おお！　ジュエリーボックスができたのか！
　
　俺たちの近くまで来ると彼は話し始める。
　
「先日は大変お世話になりました。それに、とても良いアイデアを授けていただき、本当にありがとうございます。こちらがそのタルエムの小箱になります」
　
　店主は相当自信があるのだろう。俺たちへ手に取って確認するよう促す。
　差し出されたトレーからジュエリーボックスを手に取ると、白くて美しい木目が実に印象的だ。そして、その滑らかな触り心地に驚かされる。
　細長い箱の片側にはオーダー通り蝶番が取り付けられており、もう片方には勝手に開かないよう留め具が付いていた。
　それを外して開いたところ、本体側にも蓋側にも手触りの良い布が張られている。
　
　あれ？　これマイナスネジか？
　
　蝶番と留め具を箱に取り付けるために使用してある小さな部品に目が留まった。
　てっきり釘だと思っていたのだが、頭の部分に一本の溝が確認できる。
　
　へー。この世界には既にネジが存在しているんだな。
　クーラタルの金物屋にもあるかもしれない。ちゃんと確認してみなければ。
　
　ジュエリーボックスとは関係ないことに驚いている俺を見て勘違いしたのだろう。店主は嬉しそうに説明を行う。
　
「ご覧ください。クッションの素材はスローラビットの毛皮を、布は絹のベルベットを使用していますのでコハクを傷つける心配はありません」
　
　すげーな。想像以上の仕事をしてくれている。
　
「一つ四百ナールで販売する予定ですが、お客様には先日申し上げた通りアクセサリーをご購入いただいた際に無償で提供させていただきます」
「うむ。それは助かる」
　
　四百ナール？　そんな額だったか？　原作ではもっと安かった気がするんだが……。
　
　考え込んでいると彼女たちの方からも声が聞こえてきた。
　
「わあ。とても素敵ですね」
「はい。この箱自体がまるで一つの芸術品のようです」
　
　ロクサーヌとセリーも箱を手に取り満面の笑みで見つめている。
　
　うんうん。気に入ってくれたようで何よりだ。
　
　
　
　一頻り確認が終わったところで店主に声を掛ける。
　
「素晴らしい出来栄えに驚いた。これは早速、明日にでも公爵閣下にご確認いただかなければな」
「何卒よろしくお願い申し上げます」
　
　俺の言葉を聞くなり彼は頭を下げてきた。
　
「うむ。ただ、箱だけというわけにもいくまい。なので、それに入れて献上するにふさわしいネックレスも併せて購入させてもらいたい」
　
　その言葉に彼の顔が一気に引き締まる。
　
「ありがとうございます。公爵様への献上品ともなりますと、それ相応の格というものがございます。私どももコハク商人の沽券にかけてとっておきの品をご用意させていただきます」
　
　え゛っ！？　ちょいちょいちょい！　とっておきの品っていくらなのさ！
　そこまでじゃないくていいんだぞ？　加減してくれよ？　な？　な？
　
「う、うむ。まずは見せてもらえるか」
「はい。少々お待ちください」
　
　ネコミミ店主はキリッとした顔で頷くと奥の方へ入っていった。
　
　……五万ナールくらいでハルツ公に恩を売るつもりだったのに大丈夫かこれ？
　とんでもないものを売りつけられたりしないだろうな？
　
　
　
　心臓をバクバクさせながら待っていると、ロクサーヌとセリーが受け取ったジュエリーボックスを嬉しそうに俺へ見せ、いそいそとリュックにしまい込む。
　
　あー。可愛いなー、もう。
　
　その様子を見たおかげで落ち着きを取り戻す。
　
　うん。無理な金額なら断ればいいだけさ。慌てない慌てない。一休み一休み。
　
　
　
「お待たせいたしました」
　
　女性店員と話している二人を見ていると店主が戻ってきた。
　彼はカウンターの上に箱を置きその蓋をゆっくり開いていく。
　
「こちらが当店で一番の品となります」
　
　こちらに向かってドヤ顔で告げる男に、どうだと言わんばかりの表情のネコミミ店員。
　そして、驚いたようにそれを見つめているうちの娘たち。
　
　……ヤバい。全然差が分からない。
　これとロクサーヌやセリーのネックレスにどれほどの差があるんだろう？
　あ、いや、分かっている。違いがあるのは分かっているのだ。
　ただ、どちらがどう優れているのかが全く理解できない。
　
「すごい……、品ですね……」
　
　セリーの呟きに反応して店主が説明を始める。
　
「はい。大粒で透明度が高く色までも均一。さらに全てのコハクに花弁が入っています」
　
　おいおい。なんかすごそうだぞ。一体いくらするんだよ。
　
「それだと高いのではないか？」
「やはりそれ相応の価格となりますが、お客様には大変お世話になっている上に公爵様への献上品。通常ですと六十万ナールとなりますが今回は五十万ナールでいかがでしょう」
　
　馬鹿かお前！　これがロクサーヌと同じ値段！？　嘘だろ、おい！
　
　
　
　……おちつけ。おちつけ、俺。
　
　六十万ではなく五十万ナールだ。そして、三割引が利けば三十五万ナール。
　これでハルツ公の関心を買い、ルティナへの道筋をつけると考えればいいんだ。
　そう考えたら三十五万はそんなに高く感じないだろう？
　
　……んなわけあるか！　三十五万はクソ高いわ！
　
　
　
　……いや、でもなぁ。ミチオに比べると俺は取るに足らない男だ。
　同じことをしていたのではルティナへたどり着けないかもしれない。
　万全の態勢を敷いておく必要があるだろう。
　
　これがルティナに繋がっていると信じ込むんだ。
　
「それではこれをもらおう。他にもネックレスを購入したいのだが頼めるか？　あと、原石もあれば併せて購入したい」
　
　三十五万も出すのだ。転売ヤーになることで少しでも元を取っておかなければ。
　
「ありがとうございます。原石の方は十個なら融通できますが、こちらも在庫が厳しいため一旦これで終了とさせていただきたく。嵐でコハクの原石が打ち上げられ在庫が確保できましたら、再びお譲りすることも可能かと存じます」
　
　うーん……。まあ、原作よりたくさん買うことができたしな。
　
「うむ。問題ない」
　
　返事をすると彼は頷いて続きを口にする。
　
「ネックレスの方は先日のようにいくつかの中からお選びいただく形でよろしいでしょうか？」
「それで頼む。三つ購入するつもりなのだが箱も付けてもらいたい」
「はい。予備もございますので問題ありません」
　
　よかったー。それにしてもこの短期間でそんなに作ったんかい。
　
　
　
　店主と店員がネックレスの準備で奥へ下がった間に小声で彼女たちへ伝える。
　
「ロクサーヌ。セリー。五万ナールほどの品で鏡職人の奥さんの分を一つ。それ以外に同じ価格帯のものを二つ。合計三つ選んでくれ」
　
　原作では奥さんの知り合いにもいくつか売りつけていたからな。その分も今のうちに購入しておこう。
　
「はい。私たちにお任せください！」
「なるべく良い物を選びます！」
　
　そう言って彼女たちはグッと力こぶを作るポーズをとる。
　
　あざと可愛くていいわー。
　そんじゃ、しくよろー。
　
　
　
　そこからはもう大変だった。
　二人は店中のネックレスを見せるよう要求し、片っ端から確認していく。
　
　五万ナール未満の物は確認しなくてもいいんじゃないかなぁ……。
　
　店側も俺たちを太客だと認識しているのか、鏡職人の奥さんの肌、目、髪の色を確認し、あれやこれやとアドバイスを行っている。
　
　店内の隅にある椅子へ腰かけてその様子をじっと眺めながら、ふと考えてしまう。
　
　俺、完全に要らん子だなぁ。
　
　まあいいさ。彼女たちを眺めつつ、キャラクター再設定の確認でもしておこう。
　
　
　
　二人はかなりの時間をかけて六万ナールのものが一つと五万五千ナールのものを二つ選んだ。
　ロクサーヌさん。セリーさん。予算をオーバーしているんですが……。
　
　不安になりながら様子をうかがっていたところ、そこからセリーは店主とバチバチにやり合い始める。
　ハルツ公から委任状をもらっていることや、彼への献上品として五十万ナールのネックレスを購入すること。さらにこの店で世話になったと伝えるつもりだということ。それから、一度に四つのネックレスを購入することと前回は二つ購入していること。
　それらの話を巧みに織り交ぜながら交渉を重ね、最終的には三つまとめて十五万ナールにまでまけさせていた。
　
　すげー。やさぐれ要素がなくても鬼のようなネゴシエーターだわ。
　さすがセリー。さすセリだ。
　
　
　
　話がまとまると得意げな表情を浮かべた二人が近づいてくる。
　
「ご主人様、良い物を選ぶことができました。それに、セリーのおかげでかなり値引をしていただいています」
　
　うん。一から十まで見てたよ。その娘の大立ち回りを。
　
「ありがとう。さすがロクサーヌとセリーだ。よくやった」
　
　感謝を伝えると彼女たちは嬉しそうに笑みを浮かべていた。
　
　
　
　その様子をカウンターで見守っていた店主に近づき声を掛ける。
　
「それでは支払いを行おう」
「ありがとうございます。それでは確認いたします。献上品のネックレスが五十万ナール。そして、こちらの三つが右から六万ナール、五万五千ナール、同じく五万五千ナールのところ、まとめて十五万ナール。それからコハクの原石が十個で八千ナール。箱を四つ無料でお付けしまして合計六十五万八千ナールとなりますが、一度にこれだけの品をご購入いただいた上に、公爵様へ当商会のことをお伝えいただけるとのこと。今回は四十六万六百ナールといたします」
　
　えっぐ！　改めて金額を聞くとヤバいわ！
　一度の会計で四十六万ナール。ロクサーヌを購入したときですら四十二万だぞ？　俺は馬鹿じゃなかろうか……。
　日本円じゃないせいでお金だという感覚が薄く、どうにも歯止めがかからない。
　こんなことじゃいつか大変なことになる。節制に努めなければ。
　
　内心の動揺を抑え込み、手が震えないように気をつけながらなんとか支払いを行う。
　よかった。白金貨を崩さずに済んで本当によかった。
　
　ネコミミ二人に見送られながら店を出て、今購入したものを置くために一旦自宅へ戻る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを抜け出すと二人は笑顔で告げた。
　
「ご主人様、それではこの箱を置いてきます」
　
　セリーの言葉に頷きロクサーヌもそれに続く。
　
「早くネックレスを箱にしまってみましょう。ご主人様、行ってきますね」
　
　すげーウキウキしてんなぁ。痛快ウキウキ通りだわぁ。
　
　彼女たちを見送った後で俺も自室へ移動して、鍵の掛かるチェストに購入したネックレスを四つとコハクの原石をしまい込む。
　そして、玄関へ戻ると既に二人が待っていた。
　
　それじゃあ武器屋と防具屋を回りますかね。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタル、ベイル、帝都の武器屋と防具屋を回るが全て空振りに終わり、セリーが作った装備品の売却だけを済ませた。
　
　それなりの性能でスロット付きを狙うとなるとなかなか難しいもんだ。
　まあ、気長に探すしかない。
　
　気を取り直して二人に声を掛ける。
　
「それでは、注文したものを受け取りに行こう」
　
　今日は高級服屋でドレスの注文があるため、もう一つの店の方から回ることにしよう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ。お待ちしておりました」
　
　店へ入ると俺たちに気が付いたのだろう。注文時に対応してくれた店員が近づいてきた。
　
「注文した肌着は出来ていますか？」
　
　ロクサーヌの問いかけに彼女は笑みを浮かべて答える。
　
「はい。ご注文の品は全て出来上がっております。早速ですが奥の部屋で着け心地をご確認ください」
　
　その言葉を聞いて二人は同時に俺のことを見つめた。
　今にも奥の部屋へ突撃しそうなほどウズウズとした様子で顔には待ちきれないと書かれてある。
　
「うむ。行ってくるといい」
「ありがとうございます！　セリー、行きましょう！」
「はい！　ご主人様、ありがとうございます！」
　
　そう言い残して店員と共に奥の部屋へ入っていく。
　
　めちゃくちゃ嬉しそうだったな。
　女性がどのくらいの頻度で下着を購入するかは分からないが定期的に購入することにしよう。
　
　
　
　店の隅にある椅子に腰かけて待っているとしばらくして満面の笑みを浮かべた女神と妖精さんが戻ってくる。
　
「ご主人様！　この肌着はすごいです！　動き回っても全然苦しくありません！」
　
　妖精さんは俺の前へ来るなり、くるっと回って興奮したように告げた。
　めちゃくちゃ可愛いけど声がでかい。少し落ち着きたまえ。
　
「着け心地は問題ないか？」
「はい。まったく問題ありません。このような素晴らしい肌着を注文していただきありがとうございます」
　
　ロクサーヌは興奮しているセリーの様子を微笑ましそうに見守っていた。
　
　
　
「では、そろそろ次へ行こう」
　
　二人に声を掛けて店を出ようとしたところで店員から声が上がる。
　
「お客様、お待ちください」
　
　ん？　なんだ？
　
　立ち止まり彼女の方を見ると緊張した様子で話し始めた。
　
「あの……、お客様が考案された肌着についてなのですが当店で扱わせてはいただけないでしょうか？　これは世の女性たちを救う本当に素晴らしい品です。これを広めることこそが私の使命であり、生まれてきた意味なのでしょう」
　
　おいおい。とんでもないことを言いだしたぞ。
　
「もちろんアイデア料はお支払いいたします。利益の一割でいかがでしょうか？」
　
　あー。これ完全に金物屋のフープロと同じような流れだわ。
　
　でも、高級服屋の方でも同じものを注文しているため独占販売とはいかないかもしれない。
　あとで揉め事になっても困る。他の店でも注文していることを伝えて権利も主張しないでおこう。
　しかし、売上の一割ではなく利益の一割なんだな。
　まあ、受け取らないからどっちでもいいんだが。
　
「好きに取り扱って構わないし利益も必要ない」
「本当ですか！？」
　
　俺の言葉を聞いた彼女から大きな声が上がる。
　
「だが、他所の店にも同じ下着の注文を行っているため、そちらの店からも販売されることが考えられる。申し訳ないがそうなった場合、独占というわけにはいかないだろう」
「そう、ですか……」
　
　女性店員はその話を聞いて一気にトーンが落ち、何やら考え始めた。
　程なくして再び顔をキリッと引き締め口を開く。
　
「重要なのは利益を得ることではなく、この肌着の素晴らしさを広げること。私どもは良い製品を作り続けるだけです」
　
　おいおい。本当にとんでもないことを言いだしたぞ。利益を得るのは大事だろうに。
　
　
　
　絶対に良いものを作ってみせますという彼女に対し、ロクサーヌとセリーは店に来た時にいつでも購入できることを期待していると伝え意気投合していた。
　
　いやまあ、いいけどね。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出て歩いているとロクサーヌが嬉しそうに話し出す。
　
「熱意を持った良い店員でしたね。彼女ならきっと良いものを作り出すことでしょう」
　
　セリーも一つ頷いて口を開いた。
　
「はい。これほど着け心地の良い素晴らしい肌着ですからね。技術が上がっていけばさらに洗練されていくはずです」
　
　帝都の街並みを楽しそうに話しながら歩いている彼女たちを見て、俺の心も弾んでいくようだ。
　
「それじゃあ、必要になったらここへ来て購入することにしよう」
　
　その言葉を聞いて二人の笑みが幸せそうなものに変わる。
　
「ありがとうございます、ご主人様」
「はい。とても楽しみです」
　
　……本当に幸せだなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入ると紳士風の店員と注文時に対応した女性店員が慇懃な挨拶で迎えてくれた。
　そして、彼女は注文している物が出来上がっていることを告げ、ロクサーヌとセリーと共に奥の部屋へ移動していく。
　
　セリーのセクシーランジェリーか……。
　今夜は俺のオイルが沸騰するぜ！
　
　
　
　またもや一人で残されてしまったがちょうどいい機会だ。ドレスについて確認してみよう。
　
「すまない。少し尋ねてもいいだろうか？」
「はい。いかがなさいましたか」
　
　声を掛けると紳士風の店員がこちらへ体を向けた。
　
「まだ先の話なのだが、実は然るお方より夕食にお招きいただく機会に恵まれてな」
「然るお方でございますか……」
　
　今後上手く立ち回ることが出来ればハルツ公から夕食に誘われるだろう。嘘は吐いていないぞ。
　
「うむ。それで、そういった場に相応しい彼女たちのドレスを仕立てようと思うのだ。しかし、なにぶんこういったことは初めてで見当がつかない」
「さようでございますか……」
　
　彼は少し考え口を開く。
　
「参加なさる食事会の規模。それから身分によって身に着けることのできるドレスの等級が異なるため一概には言えないのですが、最低でも二十万ナールからになるかと存じます」
　
　クソたけー！　二人で四十万ナール以上かよ！
　シルクのキャミソールが八百ナールなのにおかしいだろ！
　
　コハク商のところで大金を使ったばかりだし、注文したら白金貨を崩すことになる。
　これは無理だ。さすがに今回は見送ろう。
　ネックレスや原石、それに鏡の売却でお金を貯めて出直しだ。
　
　二人はドレスを購入するつもりだったことを知らないというのにどうにも罪悪感が湧いてくる。
　
　ロクサーヌ。セリー。金が貯まったら絶対に購入するから勘弁してくれ。
　
　
　
　資金稼ぎについてあれこれ考えていると程なくして二人が戻ってくる。
　まあ、ここで注文したのはセクシーランジェリー二セットと普段使い用二セット、それからエプロンだけだもんな。さっきの店に比べれば時間もかからないだろう。
　
　んじゃクーラタルに戻りますかね。
　
　店を出ようとしたところで女性店員から声を掛けられた。
　
「あの……、お客様が考案された肌着についてなのですが当店で扱わせてはいただけないでしょうか？　これは世の女性たちを救う本当に素晴らしい品です。これを広めることこそが私の使命であり、生まれてきた意味なのでしょう」
　
　え、何？　流行ってんの？　その言い回し。
　
　
　
　その後の流れは全く同じだ。
　注文した下着を扱いたいこととアイデア料を支払うことを告げられる。
　それに対し他の店でも注文を行っているため独占は出来ない旨を伝えて権利を放棄した。
　先ほどの店と同じく彼女の方もそれでいいから扱いたいと言い、その上で良い物を作るとのことだ。
　
　まあ、切磋琢磨して良い物を作ってくださいな。
　私たちはそれを購入させてもらいますんでね。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２１
装備　強権のエストック　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１６
装備　皮の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
ジョブ設定：１
三十パーセント値引：６３
　
所持金：１，１６９，０７０ナール
　
春の４２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　帝都での買い物を終えるといい時間になっていたため、クーラタルへ戻り昼食の材料を購入することにした。
　その際、忘れずに卵とビネガーを購入しておく。
　自宅に戻り、キッチンに入ったところで彼女たちに声を掛ける。
　
「今日は少し試してみたいことがあるから昼食は二人に任せてもいい？」
「はい。私たちにお任せください」
　
　ロクサーヌは笑顔で頷き快く引き受けてくれた。
　セリーの方はと言うと好奇心を刺激されたのかキラキラ輝く瞳で問いかけてくる。
　
「先ほどご主人様が購入していた食材に関係することですか！？」
　
　強い強い。圧が強いわ。
　
「白身と赤身がたくさんあるからね。それを使った料理を作ろうと思ったんだ。今回はその下準備をするつもり」
「魚を使った料理ですか。ご主人様の作る料理はどれも美味しいですからね。今回も本当に楽しみです」
　
　ロクサーヌくん。これは日本でも大人気のメニュー。期待してくれていいですぞ。
　そして、再びセリーが問いかける。
　
「下準備ということは時間が掛かるのですか？」
「そうなんだよ。作った後は丸一日くらい置いておく必要があってさ」
「どんな料理なのでしょう。今から楽しみです」
　
　質問に答えると彼女は好奇心に目を輝かせていた。
　
「料理というか今回作るのは調味料だね。めちゃくちゃ美味しいと思うから期待してて」
「ふふ。とても楽しみです」
　
　ロクサーヌが楽しそうにそう言うとセリーもそれに続く。
　
「そうですね。ご主人様が作る物なのですから、きっとすごいのでしょうね」
　
　マヨネーズはきっとこのハードルを越えてくれるだろう。
　
　それじゃあ取り掛かるとしますかね。
　
　
　
　ミチオはこれを作るのにめちゃくちゃ苦労をしていたが俺には強い味方がいる。
　
　今までもメレンゲなどで役に立ってくれたが今回こそがこいつの本気モード。
　遂にフープロの撹拌モードが活躍する時だ。
　
　フープロに卵黄とビネガー、それから塩を入れる。サルモネラ菌が怖いので地球で作っていた自家製マヨネーズよりビネガーの量を多めにしておく。
　あとは少量ずつオリーブオイルを加えひたすらハンドルを回し乳化を待つ。
　
　ロクサーヌとセリーは何かにとりつかれたかのようにハンドルを回し続ける俺を戸惑ったような表情で見つめていた。
　
　
　
　よし。オッケーかな。あとは一日寝かせておこう。
　夜には別の仕込みもしておかないとな。
　
　
　
　ダイニングに移動して昼食をとる。
　うん。ロクサーヌとセリーが作ってくれた肉野菜炒めもサラダも実に美味い。
　卵白が余ったため、アイテムボックスに白身がうなるほどあるのでそれを使ってかまぼこでもと思ったのだが時間が足りなかったため、卵白を多めに使ったチーズオムレツを作ったのだが、彼女たちはとても喜んでくれた。
　そのうち、ちゃんとかまぼこも食べてもらおう。喜んでもらえるといいんだが。
　
　
　
　食事を終えて食休みをとっていると、寝そべりながら抱き着いていたロクサーヌがこちらをじっと見つめて口を開く。
　
「この数日でご主人様のレベルは驚くほど上がっています。おそらく魔法の威力も大きく向上しているでしょう」
　
　あっ。何を言いたいのか分っちゃったんですけど……。
　
「今なら十八階層に挑んでも問題ないのではないでしょうか？」
　
　やっぱりそれかぁ。
　
　いや、でも、彼女の言っていることにも一理あるんだよなぁ。
　探索者のレベルが上がったことでボーナスポイントに余裕が生まれたし、英雄、遊び人、魔法使いのレベルアップで魔法の威力が引き上げられているはず。
　しかも、それが魔法攻撃力二倍のスキルにより、倍率ドン！ さらに倍！
　与ダメ増加に期待が持てるだろう。
　
　よし。やってみるか。
　
「分かった。午後からは十八階層で戦ってみよう」
　
　それを聞いた途端にロクサーヌとセリーの顔に花のような笑みが咲き誇る。
　
「ありがとうございます！　ご主人様なら絶対に大丈夫です！」
「はい！　私も足を引っ張らないように頑張ります！」
　
　二人ともヤバいくらいにテンションが上がっているぞ。
　ワンターンキルができなくて撤退するとなったら、その指示に従ってくれるんだろうか？　不安になるわぁ。
　
　
　
　のんびりとした時間を過ごして心身のリフレッシュを済ませ、午後の探索へ出発だ。
　
　玄関で二人を待っている間にボーナスポイントの振り分けを行う。
　キャラクター再設定とフォースジョブ、それから必要経験値二十分の一はマストだ。これは変更するわけにはいかない。
　ジョブも探索者、英雄、遊び人、魔法使いという信頼と実績の布陣。遊び人のスキルは現在設定している初級火魔法から動かさないでおこう。
　それから、獲得経験値二十倍も重要となるため、デュランダルとスイッチするとき以外は動かすべきではないだろう。
　これらに詠唱省略と結晶化促進四倍で合計１４０ポイント。うん。ぴったしカンカン。
　まるでテトリスの棒が落ちてきて全消しを達成したかのようで、全くいじりようがない。
　まあ、今は迷宮へ移動するためにワープにポイントを振っておこう。
　
　今後の予定としては探索者のレベルがあと２つ上がったら詠唱短縮に落として結晶化促進八倍にするくらいか。
　そして、３つ上がったときにはフィフスジョブの出番だな。
　賞金稼ぎのレベルを上げて生死不問を成功させよう。
　それが済んだら盗賊のレベルを上げて博徒を取得する。
　その後は上位ジョブへの入れ替えが起こるまでは探索者、英雄、遊び人、魔法使い、博徒で固定だろう。
　ただ、ある程度余裕が出来たら控えに回っているジョブのレベルを一気に上げたいところだ。特に色魔を……。
　
　
　
　あれこれ考えを巡らせていると彼女たちが玄関に来たため、それを打ち切ってワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　前回、十八階層へ挑んだときに撤退した小部屋へ移動し、ポイントの振り分けを済ませた。
　
　ひとまず待機部屋を目指してみるか。
　その間に発生する戦闘で問題ないようならそのまま進み、厳しいようなら十七階層に戻るってことで。
　
「とりあえず待機部屋を目指して進み、この階層で戦えるのかを確かめてみよう。ロクサーヌ、地図の確認を頼む」
「以前、見たときに頭に入れたので問題ありません。すぐにご案内いたします」
　
　一度パッと見ただけの地図をよく覚えていられるよなぁ。
　本当にとんでもない能力だわ。
　
　
　
　少しでも早く上の階層へ行きたいのだろう。彼女は的確に魔物を避け続けているようで、なかなか戦闘が発生しない。
　
　あのぉ……。十八階層で戦えるのかを確認しておきたいんですが……。
　
　
　
　かなりの時間歩き続けたところで通路にロクサーヌの鋭い声が響く。
　
「ご主人様、魔物です！」
　
　腰からスタッフを引き抜き前方へ向けながらそちらを見つめていたところ、豚三匹に魚二匹が姿を現した。
　それを確認し即座に念じる。
　
ファイヤーストーム
ファイヤーストーム
　
　とんでもない大きさの火柱が上がり奴らの体を飲み込んだ。
　スタッフを握りしめながらロクサーヌとセリーが攻撃を入れている様子をうかがっていると、程なくして炎が収まりそれと共に魔物の体が風に流れるように消えていく。
　
「よっしゃ！」
　
　思わず左手を握りしめてしまった。
　
　弱点属性じゃないのに十八階層の魔物をワンターンキルができている！
　我ながらとんでもない速度で成長しているぞ。
　チート頼りで完全にパラメーターと装備品によるゴリ押しだが、これこそが俺の戦い方だ！
　
　……あんまりかっこよくないなぁ。
　
　
　
　ドロップアイテムを差し出しながらロクサーヌが話し掛けてきた。
　
「やはり十八階層の魔物も相手にはなりませんでしたね。さすがご主人様です」
「そうだな。今後はこの階層を狩場にするか」
　
　アイテムボックスに豚バラ肉と白身をしまいながら答えると笑みを浮かべたセリーが提案を口にする。
　
「弱点属性の魔法ではないにもかかわらず二発の魔法で十八階層の魔物が倒れたのです。それなら、二十階層まで上がった方がいいのではないでしょうか」
　
　十九階層ではなく二十階層！？　なんちゅうことを言うんだ！
　
「いや。一足飛びに上がるのは危険だ。まずはこの階層に慣れるべきだろう」
　
　俺のもっともな言葉を聞いてあきれたような表情を浮かべ反論の言葉を口にする。
　
「ご主人様。クーラタルの迷宮は十九階層がロートルトロールで二十階層がラブシュラブ。両方火属性が弱点となっています。十八階層の魔物が弱点属性ではない魔法二発で倒れるのですよ？　それなら、弱点を突けば二十階層でも問題ないでしょう」
　
　その聞き分けのない子供を諭すような口調はやめなさい。傷つくじゃないか。
　
「セリーの言う通りです！　ご主人様なら二十階層でも何の問題もありません！」
　
　ほら見ろ。寝た子を起こしてしまった。
　
　彼女の表情は期待に輝いており、ちょっとやそっとでは納得してくれないことがうかがえる。
　
「しかし、二十階層だとピッグホッグもまだまだ出現するので火魔法だと討ち損じる可能性が高いはずだ。それに、ＭＰ回復時のリスクが高すぎる」
「その場合は私が引きつけます」
「はい。私も護衛としてご主人様をお守りします」
　
　そんなこと言われてもなぁ。
　原作で十九階層に上がるのはベスタ加入後だぞ？　二人も少ない状態で挑むなんて自殺行為じゃないか？
　それにロートルトロールの攻撃を受けると麻痺する可能性があったはず。
　もし誰かが麻痺を受けた場合、三人だとその回復が間に合わず全滅しかねない。
　
　
　
「はぁ」
　
　思い悩んでいると大きなため息が聞こえてくる。
　そちらに顔を向けるとジトっとした目でこちらを見ているセリーが……。
　
　こら。そんな態度をとってメンタルが弱いご主人様が泣いたらどうするつもりだ？
　泣くぞ？　すぐ泣くぞ？　絶対泣くぞ？　ほら泣くぞ？
　
　
　
　いや、でも、うーん……。どうしたもんかねぇ……。
　
「それでは一度、十九階層で試してみるのはいかがでしょう。魔法戦闘とデュランダルによる接近戦を行い、問題なかった場合は二十階層に挑むということにしませんか？」
「セリー、とても良い考えですね。それならご主人様が常日頃から仰っている安全性にも配慮しているので問題ないでしょう」
　
　そう言ってロクサーヌは期待いっぱいの顔で俺の返事を待っていた。
　
　この娘たち、隙あらばすぐに上へ上へと駆け上がろうとしてくるなぁ。
　必死でブレーキをかけても全然止まろうとしない。
　本当に困ったお嬢様たちだ。
　
　だが、一応妥協案を提示してくれてはいる。
　二十階層で戦うというセリーの案には頷けるところがあるし、何より経験値効率を考えた場合、そちらの方が優れているのは間違いない。
　まずは彼女の言う通り十九階層で試してみよう。
　
「分かった。それでは十九階層で戦えるかを試してみよう」
　
　その言葉に二人から歓声が上がった。
　
　遊園地に連れて行ってもらえると伝えられた子供のようにはしゃいでいるぞ……。
　君らまさか、アトラクション気分じゃないだろうね？
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　無人の待機部屋へ入り、まずはセリーのブリーフィングを受ける。
　
「ピッグホッグのボスはピックホッグで、主な攻撃手段は鋭く尖った前脚の蹄による振り下ろし、そして牙を用いた突進攻撃となります。どちらも威力が高いためなるべく食らわないよう注意してください。また、スキル攻撃として土魔法を使用してくるので適宜攻撃を入れて詠唱を潰すようにしましょう。それから、弱点属性は水で土に耐性を持っています」
　
　鋭く尖った前脚と牙による攻撃か。
　俺とロクサーヌはレベル補正のおかげで、たとえ食らったとしてもなんとかなるだろう。しかし、セリーはそうはいかない。
　オーバーホエルミングとダブルアタックを駆使して完封勝利を目指そう。
　
「そして、ピックホッグの残すアイテムは豚の毛でレアアイテムは豚肩ロース肉です。これはレアドロップとしては残る確率が高いようです」
　
　へー。そうなのか。食材集めが捗りそうだな。
　
　ボーナスポイントの振り分けを済ませボス部屋へと続く扉の前に立つ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋へ入りすぐに戦闘を開始だ。
　いつものように背後を取るため必死にフロアを駆ける。
　
　中央に集まっていた煙が晴れるとイノシシと子豚が姿を現した。
　
オーバーホエルミング
　
　自分以外の動きがスローモーションになったところでピッグホッグとの距離を詰め、必殺のダブルアタックで薙ぎ払う。
　その一撃でＨＰが全損したのか、子豚の体が霧状に変わる。
　
　続けてロクサーヌに攻撃を加えようとしているピックホッグに近づき、ラッシュとスラッシュを乗せた攻撃を繰り返す。
　
　しかし、一度の効果時間では倒しきることができず、効果が切れた瞬間に奴は前脚を持ち上げロクサーヌ目掛けて振り下ろした。
　彼女はそれをあっさり回避するとイノシシの顔面目掛けエストックを叩き込む。
　
オーバーホエルミング
　
　その間にスキル名を念じ、再びボーナスタイムを作り出した。
　
　
　
　よし。完封勝利。三度目のオーバーホエルミングを使わずに済んでよかった。
　ボス戦については十八階層でも問題ないな。
　
　彼女たちは当然の結果だと思っているのか、それとも気持ちが十九階層に行ってしまっているためか、いつものさすごしゅをいただけなかった。
　この寂寥感はなんだろう……。
　
　豚の毛と豚バラ肉をアイテムボックスへ放り込み、ボーナスポイントと装備品を整えて次の階層へと続くゲートに飛び込む。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　十九階層に到着したところでセリーに魔物の情報を尋ねる。
　
「十九階層から出現するようになる魔物はロートルトロールで、攻撃を受けると麻痺してしまうことがある上に時折強力な一撃を放つこともあります。なるべく攻撃を受けないように気を付けてください」
　
　なにっ！？　ロールトロールだけじゃなく、ロートルトロールもクリティカル持ちなのか！？
　クソヤバいだろ。十八階層に戻りたくなるんだが……。
　
　それにしても原作ではそんな設定なかったよな？　この世界だけの設定なのかな？
　
　
　
　突然ぶっこまれた話に思い悩んでいたが、セリーが説明を続けたためそちらに耳を傾ける。
　
「先ほど申し上げた通り火属性が弱点で風属性に耐性を持っています。また、残すアイテムはメノウです」
　
　メノウ？　メノウってあの？　鉱物の？
　
「それは何に使うのだ？」
　
　疑問を覚え尋ねてみると彼女は一つ咳払いをして答えた。
　
「装備品の製造に用いる素材となります。メノウで製造できるのはアクセサリーの指輪ですね」
　
　指輪！　マジか！
　ということはスロットが二つ付く可能性もあるんだよな？　製造してもらうのが楽しみだ。
　
「あとは、それほど高価ではないため加工して庶民用の装飾品にすることもあります」
　
　へー。雑貨屋で売っていた装飾品はこれを使ったものなのかもしれないな。
　
　
　
　……その話を聞いて少しだけ邪な心が顔を出す。
　指輪にサイクロプスのスキル結晶を融合し、攻撃力上昇のスキルがついた決意の指輪を製造したとする。
　これと固定で出した攻撃力上昇と対人強化の二つが付いた決意の指輪を見分けることができる人はいるのだろうか？
　
　おそらく、鑑定を持たない者には不可能だろう。
　
　まさか対人強化を確かめるために人を切るわけにはいかないだろうし、そもそも二つのスキルが付いていると気付いていなければ、そんなことを試してみようとは思わない。
　つまり、セルマー伯のところからハインツ一味が盗み出した決意の指輪を、ハルツ公に渡す前にすり替えることも可能だということになる。
　
　いや。もちろんしないよ？
　そんなことをして、もしハルツ公にそれが露見してしまえばとんでもないことになってしまう。ルティナを得るどころの話じゃない。
　あくまでも学術的興味だ。もったいないとか思っていない。少ししか……。
　
　
　
　心の中の悪魔を追い出しロクサーヌに地図を手渡す。
　
「ボス部屋へ向かいながら魔法戦闘とデュランダルによる回復を行なってみよう。問題ないようならそのままボス部屋へ行き、まだ早いようなら十八階層へ戻る」
「ご主人様なら問題ありません。あっさり魔物を仕留めることでしょう」
　
　そう上手くいくとは思えないんだけどなぁ。
　まあ、やるだけやってみるさ。
　
　
　
　短い時間で地図を頭に叩き込んだ彼女の案内で通路を進む。
　そして、ほどなくして魔物と出会った。
　
　灰色で毛むくじゃら、背中を丸めているため低く見えるが、背筋を伸ばせば二メートルほどありそうな魔物が二匹。そして、おさかなさんが二匹。
　毛に隠れた向こう側からこちらをギラギラと睨みつけている様子がうかがえ、それが不気味極まりない。
　
　怯むことなくそいつらへ向かって駆け出したロクサーヌが見えた。
　彼女の勇敢さに後押しを受け魔法を放つ。
　
ファイヤーストーム
サンドストーム
　
　ピッグホッグとマーブリームのように弱点と耐性が真逆になっているわけではないため、それぞれの弱点を突いた属性で攻撃を行う。
　業火とその間で踊る砂という尋常ではない光景をみながら、ひたすら奴らの様子を観察し続ける。
　その間もロクサーヌとセリーは容赦なく攻撃を入れていた。
　
　
　
　発動時間が過ぎ去り魔法のエフェクトが消えると、それと同じく全ての魔物の体が実体を失い空気に溶けていく。
　
　ひとまずこの組み合わせなら大丈夫か。
　問題はこれにピッグホッグが加わったときだな。
　
　二人のさすごしゅをありがたくいただき、ドロップアイテムをアイテムボックスに入れて先を急ぐ。
　
　
　
　続いて遭遇したのはロートルトロール三匹にピッグホッグ二匹、それからマーブリーム一匹の混成部隊。
　今度はファイヤーストームとウォーターストームを放つ。
　魔物の体を包み込む水の中で火が燃えているという訳の分からない現象を目の当たりにして驚いてしまうが、攻撃を繰り返している彼女たちを見て平静を取り戻す。
　
　そして、その炎と水が消えてもマーブリームは元気に動き続けている。
　
　くそっ。やっぱりダメか。
　
　ロクサーヌが引き付けている魚に向かいサンドボールを叩き込むと、その一発で倒れていった。
　
　
　
　この組み合わせだとワンターンキルとはいかないようだ。
　もう少しレベルを上げて出直した方がいいか？
　
　考え込んでいるとセリーが話し掛けてくる。
　
「組み合わせが悪く魔物が残ってしまいましたが、二十階層に上がればマーブリームはほとんど出なくなります。ラブシュラブとロートルトロール、それからピッグホッグの組み合わせなら連続魔法で倒れるのではないでしょうか。もし倒れなかった場合でもファイヤーストームを二発にして、残ったピッグホッグへウォーターボールを使えば倒せる可能性が高いです」
　
　それもそうだな。
　とりあえずデュランダルによるＭＰ回復に問題がなければ二十階層を目指してみよう。
　
　
　
　その後、魔法による戦闘を繰り返す。
　魔物が二種類以下の場合は問題なくダブルスペルで片が付き、三種類だった場合はダブルスペルとボール系一発で倒すことができた。
　幸いなことに四種類以上の魔物が同時に出現することはなかったため、問題はないといえるだろう。
　
　そして、ＭＰが心許なくなり回復を行うことになったが、魔物の攻撃絶対かわすお嬢さんであるところのロクサーヌが常に三匹を引き付けてくれるため、セリーと協力して一匹ずつ確実に仕留めることが可能だ。
　
　やっぱ天然物のバグキャラはすげーわ。
　
　ＭＰ回復後は上に進むため魔物を避けながらひたすら歩くことになる。
　よほど嬉しいのかロクサーヌの尻尾が可愛らしく揺れていた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　ひもろぎのスタッフ　ダマスカス鋼の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
獲得経験値二十倍：６３
結晶化促進四倍：３
　
所持金：１，１６８，９０４ナール
　
春の４２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　
　どうしても避けられない戦闘が数回発生したものの、無事待機部屋へたどり着きセリーからボスの情報を伝えられる。
　
「ロートルトロールのボスはロールトロールです。力が強く通常攻撃も注意が必要ですが、時折繰り出す強烈な攻撃を受けると大きなダメージを負ってしまうでしょう。他にも転がりながらの攻撃や、雷魔法といったスキルも持っています。この魔法を受けると麻痺することがありますので、誰かが麻痺した場合は無事な人が速やかに抗麻痺丸を使用してください」
　
　原作を読んでいたときから思っていたが、こいつは第二ランクのボスの中では飛び抜けて強いよな。
　雷魔法は耐性をつけることができず、食らってしまえば麻痺する可能性があるなんてヤバすぎだ。
　その上クリティカル持ちとか恐ろしすぎるだろ。
　麻痺ったところにクリティカルをもらった場合、下手をすれば死にかねん。
　
　迷宮によっては四十五階層以上でこんなのがまとめて六匹出てくる可能性があるんだろ？
　キャラクター再設定もなしにそんなところへ行くなんて頭がどうかしてる。
　
　帝国解放会に所属している奴らはそれをクリアしてんのか……。ほんま恐ろしいで……。
　というかケヴィンやアンドレアもそうだよな。あいつら生き急ぎ過ぎだぞ……。
　
　
　
　命知らずな野郎どもに戦慄しているとセリーが説明を続ける。
　
「それからロールトロールが残すアイテムは鉄です」
　
　おお！　鉄だ！　セリーが製造を行うためにもここでボスマラソンをするのもありかもしれない。
　
「ここのボス部屋を周回して鉄を集めるか？」
　
　彼女に確認したところ困ったような表情で答える。
　
「鉄製の装備品を作る場合、革や燃料である木炭が必要となります。クーラタルの迷宮だと木炭は二十階層のラブシュラブのレアドロップで、革も二十七階層のシザーリザードのレアドロップとなるため今すぐに製造を行うことは出来ません。急いで集める必要はないでしょう」
　
　へー。原作では出てこなかったが鉄の製造にはそんなのが必要だったのか。
　それなら彼女の言う通り急ぐ必要はないな。
　
　ボーナスポイントの振り分けを行う際に確認するとセリーのレベルが上がっている。
　しかし、１７だとまだレベル補正が働かない。
　なるべく彼女が攻撃を受けることがないように気をつけなければ。
　
　レベルが上がっていたことを伝え喜びを分かち合ったところでロクサーヌから声が掛かる。
　
「ご主人様。そろそろ夕方になります」
　
　んー。もうそんな時間か。それじゃあボス戦で終了だな。
　
　この後の予定を伝えボス部屋へ続く扉の前へ移動する。
　
　今から突入しまーす。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　これまでの必勝パターンを踏襲しオーバーホエルミングからのダブルアタックでマーブリームを斬り捨てた。
　そして、スローモーションのなかロクサーヌにあしらわれている、毛むくじゃらのおっさんの背後から襲い掛かる。
　ラッシュとスラッシュを乗せたデュランダルで斬りまくっていたが、時の流れが元に戻ってしまう。
　そして、その瞬間に奴の足元が輝き出す。
　
　不味い！　スキル攻撃か！
　
　しかし、横からセリーの槍が突き込まれ魔法陣の展開を阻んだ。
　
　ナイスキャンセル！
　
　よっしゃ！　もういっちょいくぞ！
　
　リキャストタイムが明けたため、再度オーバーホエルミングを発動する。
　
　
　
　その後は完全に消化試合となりロールトロールはあっさり沈んでいった。
　
　正直、ボス戦についてはデュランダルと腕力二倍、それからオーバーホエルミングにダブルアタックを用いた高火力攻撃を叩き込むため、まったく危なげない立ち回りが出来ている。
　この階層でも問題なくボスマラソンが行えるだろう。
　
　やはり課題は雑魚戦だな。
　特にＭＰ回復時の戦い方というか、両手剣の取り回しを磨かなければ。
　
　……毎日の修行を頑張ろう。
　
　
　
　十九階層突破の喜びを二人と分かち合い、床に転がっている白っぽい金属の塊を拾い上げたが手のひらに収まるほどの量しかない。
　
　へー。割と小さいんだな。
　
　白身と鉄をアイテムボックスへしまい込み、ボーナスポイントの振り分けを済ませて次の階層へ続くゲートに身を沈める。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却と夕食の買い出しを済ませて自宅へ戻る。
　今回の買い出しでは仕込みのためにニンニクとローリエも購入しておいた。
　
　キッチンに食材をしまったところで物置部屋へ移動し装備品の製造に挑むことにする。
　腕装備六にポイントを振り出現したヤールングレイプルをセリーへ手渡した。
　
　彼女が装備をしている間にサードジョブに料理人、フォースジョブに賞金稼ぎを設定しておく。
　現在、手持ちのジョブで器用の上げ幅が大きいのはこの二つだからな。
　
　アイテムボックスからメノウと鉄を取り出しクローゼットへ入れてセリーに声を掛ける。
　
「それじゃあ指輪の製造に挑んでみようか。おそらくこれにはスロットが二つ付く可能性があるはずだ」
「そうなのですか？　でも、指輪はメノウ一つで製造できる上に失敗しても素材を失うことはありませんからね。気負わず試すことができます」
　
　へー。燃料とかはいらないのか。
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは微笑みながらセリーに話しかける。
　
「ふふ。そうなのですね。では、落ち着いて挑んでください」
「はい。ありがとうございます」
　
　彼女は両の手のひらを上に向けてくっつけ、そこにメノウを乗せると何度か深呼吸をした後に口を開いた。
　
「それではいきます」
　
　そして、目を閉じ詠唱を始める。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、防具製造」
　
　その途端に彼女の手から光が溢れ、それが収まると鉱石のあった場所に指輪が乗っていた。
　
指輪　アクセサリー
　
　出来上がったそれに鑑定を使用するがスキルスロットは付いていない。
　
　うーん……。まあ、確実に成功するわけじゃないしな。
　
　よーし、次行ってみよう！
　
　続けてお願いしようとセリーの顔を見ると少し苦しげな表情を浮かべていた。
　
「セリー！　大丈夫！？」
　
　それを見て思わず大きな声を上げてしまう。
　すると、彼女は笑みを浮かべ答える。
　
「消費ＭＰが思いのほか大きかったため少し驚いただけです。問題ありません。ただ、防具製造はあと一回が限界でしょう」
　
　今まで製造してきたものに比べ、指輪を製造する際に消費するＭＰは大幅に増えているのか。
　普通の鍛冶師がレベル１７で挑んだ場合、一回でガス欠になるのだろう。
　いや、たとえ発動したとしても鬱に陥るかもしれない。
　
　
　
「では、もう一度試してみます」
　
　考え込んでいるとセリーに声を掛けられた。
　
　おー。やる気満々だ。
　
「自分のＭＰと相談しながら無理はしないように注意してね」
　
　その言葉を聞いた彼女は嬉しそうな笑顔で答える。
　
「お気遣いありがとうございます。あと一回なら問題ありません」
　
　まあ、本人が大丈夫だと言っているんだ。頑張ってもらおう。
　
　
　
　メノウを手のひらに乗せた彼女へロクサーヌが声を掛ける。
　
「セリーなら大丈夫です。頑張ってください」
「はい。ロクサーヌさん、ありがとうございます」
　
　言葉を交わすと表情を引き締めて詠唱を開始した。
　
　
　
　よし。出来上がった指輪を鑑定だ。
　
指輪　アクセサリー
　
　マジか……。
　器用のパラメーターがスロットの発生率に影響を与えていることは明らかだ。
　ミサンガのときはセリーの鍛冶師も俺の英雄も今よりずっとレベルが低かったし、器用が上がるジョブを複数つけたりもしていない。
　だが、それでもヤールングレイプルを装備していればスロット付きがポコポコ出来上がっていた。
　下振れをしているだけならいいんだが、もし装備品の性能が上がるとスロットが付き難くなるというなら大問題だ。
　バフを盛りまくった状態でこれなら今後どうなってしまうのだろう……。
　
　
　
　いやでも、まだセリーのレベルが低いため器用の基礎パラメーターが低く、五倍になってもそれほど高くなっていない可能性もあるか。
　今後、レベルアップによってパラメーターが上がりさらにそれが五倍されたなら、加速度的に高まっていくことが予想できる。
　まだまだサンプル数が少ないため確実なことはいえないが今後の経過を注視しよう。
　
　
　
「ご主人様……」
　
　思索に耽っているとセリーがおずおずと話しかけてきた。
　
「ん？　どうしたの？」
　
　問いかけたところ彼女は躊躇いながら口を開く。
　
「あの、製造した指輪にスキルスロットは……」
　
　ああ。それは気になるよな。
　俺は今までスロット付きができたらすぐにその喜びを伝えていた。
　しかし、今回はそれをしていない。この状況から結果を察しているのだろう。
　
「残念ながら付いていなかった」
「そうですか……」
　
　落ち込んだように言葉を漏らした彼女へロクサーヌが声を掛ける。
　
「セリー、大丈夫ですよ。たとえ失敗したとしてもご主人様がすぐに成功へ導いてくださいます。落ち込むことはありません」
　
　えっ？　俺？
　
　それを聞いた彼女は表情を引き締めて口を開く。
　
「そうですね。ご主人様ならきっと何とかしてくださるでしょう。私はそれを信じて挑み続けるだけです」
　
　待て待て。君たちの俺に対するその信頼はなんなんだ。無理なものは無理だぞ。
　
「ご主人様、よろしくお願いします」
「セリーを助けてあげてくださいね」
　
　あ、はい。
　
　
　
　庭へ出て今日の修行を開始する。
　我らがお師匠様はこの後の魔法を使った修行が待ちきれないのか、いつも以上に気合が入っておられた。
　俺とセリーの体と得物を足場にピョンピョン跳ね続け、その動きをまったく捉えることができない。
　｜強敵《ロクサーヌ》との戦闘経験を積み俺たちのコンビネーションもそれなりのものになっているはずなのにそれが一切通用しない。
　
　
　
　何度も地面に転がり、その度に手当てを掛けて戦闘へ復帰し続ける。
　しかし、彼女の強烈な攻撃を食らい、とうとうセリーが頽れた。
　
「セリー！」
　
　思わず声を上げてしまうがそれを聞いたロクサーヌが口を開く。
　
「ドワーフは頑丈なのであの程度は何でもありません。さあ、次はご主人様の番です」
　
　魔王か君は。
　いくら何でも戦力差が絶望的すぎやしませんかねぇ。
　
　何とか隙を見つけるためになるべく動かず彼女の様子をジッとうかがう。
　だが、ものすごい速さで接近されて木剣をぶち込まれた。
　
「隙を探すのもいいですが動きを止めてはいけません。それではただの的です」
　
　心をへし折られそうになるが、なんとか自分を奮い立たせロクサーヌに向かって走り出す。
　
　
　
「では、今日はここまでにしましょう。ご主人様もセリーも段々動きがよくなってきていますね。近いうちに攻撃を食らうかもしれません」
　
　絶対嘘だ。そんな余裕の表情で何を言うか。
　
　
　
　手当ての使い過ぎでレッドゾーンに突入していたＭＰの回復を行い、少し思いついたことがあるのでセリーにもデュランダルを振るってもらった。
　
　さて、今日からはオーバーホエルミングを用いた修行で魔法を使用することになる。
　危険なことも起こるかもしれない。しっかり準備を整えておかなければ。
　
　フォースジョブをサードジョブに落とし遊び人を魔法使いと入れ替える。
　それが済むとジョブ設定とワープを外し余っている６ポイントのうち３ポイントを盾二に振って出現した装備品をロクサーヌへ差し出す。
　
「その強情の盾には精神上昇と魔法ダメージ軽減が付いているから魔法攻撃を受けても耐えることができると思う」
　
　彼女の持っていたダマスカス鋼の盾を預かると、受け取った強情の盾を嬉しそうに身に着け始めた。
　
「ご主人様、ありがとうございます」
　
　一頻り腕を振って盾の感触を確かめてから彼女が感謝の言葉を口にする。
　
　ただ、これだけでは不十分だろう。
　身代わりのミサンガがあるので最悪の事態は起こるはずがないとはいえ、対策は万全にしておいた方がいい。
　アイテムボックスの中にはルークから受け取ったばかりの蝶とコボルトのスキル結晶が入っている。
　これを防具に融合し風耐性のスキルを付けるのだ。
　今後は風耐性の付いた防具を人数分揃え、修行中に使用する魔法は風魔法に限定しておこう。そうすれば事故が起こる確率を減らせるはず。
　セリーが装備しているオラクルダマスカス鋼グリーヴには魔法ダメージ削減が付いているから、風耐性はロクサーヌの装備品に付けた方がいいよな？
　
「ロクサーヌの装備品に蝶とコボルトのスキル結晶で風耐性のスキルをつけようと思うんだけど、どれに付けた方がいいと思う？」
　
　二人に尋ねてみると、尻尾を振りながら満面の笑みを浮かべた娘さんが口を開く。
　
「蝶ではなくカエルのスキル結晶を付けるのはどうでしょう？　跳躍力二倍があれば魔法をかわすことも可能なはずです」
　
　おいおい。なんちゅうことを言いなさるんだ。
　
　いや、確かにかわせるようになるかもしれないけど、いざというときのために魔法防御力を上げようって話題で出すアイデアじゃないぞ。
　セリーも戦慄の表情で彼女のことを見つめている。
　
　コボルトのスキル結晶が一つしかない状態でそっちを選ぶことは出来ない。申し訳ないが今回は我慢してもろて。
　
　それを伝えると彼女はかなりがっかりしていた。
　そのうち敏捷二倍と回避力二倍、それから跳躍力二倍に移動力増強。そして、空中制動のスキルが付いた装備品を用意するから我慢しておくれ。
　
　
　
　フォローによって彼女のテンションが戻ったところでセリーが告げる。
　
「風耐性をつけるならダマスカス鋼の額金の方がよいのではないでしょうか。竜革のジャケットの方が高価なので、そちらに安価な属性防御系のスキルを付けるのはもったいないです。良い装備品に良いスキルを付ければ売却したときの利益が大きくなりますからね」
　
　なるほど。ならその方がいいか。
　
　ボーナスポイントをいじって毘盧帽をセリーへ渡し竜皮の帽子を預かってアイテムボックスへしまっておく。
　そして、彼女がそれを身に着けている間に蝶とコボルトのスキル結晶を取り出すとロクサーヌも額金を外していた。
　
「では、セリー。お願いしますね」
「はい。おまかせください」
　
　俺たちから装備品とスキル結晶を受け取り何の躊躇もなくサクッと融合を成功させる。鑑定っと。
　
耐風のダマスカス鋼額金　頭装備
スキル　風耐性
　
「うん。問題ないね。それじゃあロクサーヌはこれを装備して」
「はい。ご主人様。セリー。ありがとうございます」
　
　セリーが耐風のダマスカス鋼額金をロクサーヌに渡し、毘盧帽を俺に返却する。
　それを受け取ったところで頭装備二まで落として出現した強情の革帽子を再びセリーへ差し出した。
　
「これには精神上昇のスキルが付いていて魔法ダメージが減るはずだからセリーが装備してね」
　
　それを聞いて嬉しそうな顔で口を開く。
　
「私にもボーナス装備をお貸しいただけるなんて思いませんでした。ご主人様、ありがとうございます」
　
　なるべく怪我のないようにしたいからな。
　
　
　
　俺の方も歩雲履を装備して準備完了だ。
　
「それじゃあオーバーホエルミングを用いた修行を始めよう」
　
　その言葉に尻尾をブンブン振っているお嬢様が大きな声で答えた。
　
「はい！　どんな修行になるのかワクワクしてきますね！」
　
　君は興奮しすぎだ。少し落ち着きたまえ。
　
　
　
　彼女たちと向かい合いロクサーヌが動き出したところで念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　その瞬間、二人の動きがスローモーションになり俺だけのスペシャルな時間が訪れた。
　一気に距離を詰めロクサーヌに向かってブリーズボールを放ちつつ地面を蹴って移動を始める。
　彼女からすれば不可視の球が超高速で迫る状況だ。ところが、信じられないことにそれを盾で受け止めてしまった。
　
　嘘だろ！　おい！
　
　しかし、それでも衝撃はあったようで体勢を崩しているのが確認できる。
　動揺を抑えつつ大きく飛び上がってセリーの後ろに回り込み、さらに空中を蹴って背後から腰に手をやり思いっきり投げ飛ばした。
　そして、倒れているところに蹴りを入れておく。
　
　その間にロクサーヌがフォローに入るためこちらに迫ってきたため一旦距離を取った。
　
　
　
　この一連の流れでちょっと気になったことがある。
　オーバーホエルミング中に使った魔法は俺の主観に基づいた速さで飛んでいった。
　おそらく彼女たちからはとんでもないスピードに感じられたはずだ。
　
　魔法を使った後にオーバーホエルミングを使った場合はどうなるのだろう？
　今までも対人戦で使用したことがあるはずだが、あまり覚えていない。
　
　今後のことを考えて少し試してみるか。
　
　考え事をしている間にボーナスタイムが終わったため、リキャストタイムが明けたところでブリーズボールをロクサーヌへ放ち、再びオーバーホエルミングを使用する。
　いつものように俺以外全ての動きが遅くなり、それは撃ち出された魔法も例外ではなかった。
　
　目には見えない風の球が迫っているはずだが、彼女は少しだけ体を横にずらしてやり過ごすとこちらへ向かってくる様子が見える。
　
　避けてるじゃん！　カエルのスキル結晶がなくてもちゃんと避けてるじゃん！
　
　接近戦を避け距離を取ってリキャストタイムが明けるのを待つが、いつまでたっても魔法を使用することができない。
　
　マジかよ！？　再使用時間も使用した状況を引き継ぐのか！？
　これはダメだな。魔法を使うならオーバーホエルミングの発動後にしないといけない。
　
　
　
　効果が切れたところでセリーの体力を回復させて仕切りなおすことにする。
　
　うーん……。リキャストタイムが延びるというデメリットはあるものの、魔法もスローモーションになるわけか。
　
　……放った後に魔法を追い抜いて接近戦を行い、相手を誘導してそれにぶつけるといったスタイリッシュな戦闘も可能だな。
　いや、もちろん迷宮でそんなお遊びをするつもりはない。ないんだが、対人戦の魅せプとしては最高だ。めちゃくちゃかっこいい気がする。
　
　ん？　あっ。人前で魔法を使うわけにはいかないんだから魅せプも何もないわ。
　
　いや？　待てよ？　魔法じゃなかったらいけるのか？
　剣を相手に投げたところでオーバーホエルミングを発動してそれを追ってダッシュ。そして、相手の目前でその剣を取って斬りつける。
　
　すげーかっこよくない？
　めちゃくちゃやってみたくなるわー。
　
　……分かっている。何の意味もないことはちゃんと分かっている。
　それに、ロクサーヌには絶対通用しないだろうということも予想が付く。
　さらに、自分の投げた武器に追いつくなんて、いくらファンタジー的な世界だったとしても異常すぎるだろう。
　
　……でも、やってみたくなるよなぁ。
　
　
　
　スタイリッシュな戦闘について考察を重ねていたところロクサーヌから声が掛かる。
　
「ご主人様！　そろそろ続きをお願いします！」
　
　おっと。考え事をしている間にお嬢様が痺れを切らしたようだ。
　
　
　
　その後、模擬戦を続けオーバーホエルミング中に四発もの攻撃魔法を放つことが可能だと確認できた。
　
　原作ウェブ版ではリキャストタイムの関係上、オーバーホエルミングより効果時間が長いオーバードライブですら、魔法を二回発動することは不可能。
　だが、アニメ版ではそれがないかのように魔法を連発している描写があった。
　もちろん、使用する魔法やスキルによってクールタイムに差はある。
　ラッシュやスラッシュはほとんど感じないし、オーバーホエルミングも魔法に比べれば短い。
　しかし、アニメ版のミチオが乱発していたのはファイヤーボールだ。
　
　もしかしたら、この世界のそれはウェブ版や書籍版より短く、アニメ版より長いのかもしれない。
　あるいは、オーバーホエルミングの効果時間が原作に比べ長い可能性もあるか。
　いずれにしてもありがたいことには違いない。
　
　
　
　でもねぇ。超高速で迫る魔法の連発をものともせず、そのことごとくをかわしてしまった人がいるんですよぉ。
　本当にどうなってるんですかねぇ。
　
　セリーにはバカスカ当たっていたが、最後の方ではそのフォローに入れるほどの余裕っぷりだ。
　結局、今日の修行で彼女に対し魔法のクリーンヒットは一発もなかった。
　本当に戦力に絶望的な差があるなぁ……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　藕絲歩雲履　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
盾二：３
頭装備二：３
足装備六：６３
　
所持金：１，１７２，５７５ナール
　
春の４２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　木剣を置くために物置へ移動しセリーのＭＰが回復しているので、もう一度指輪の製造に挑んだ。
　しかし、出来上がったのは先ほどと同じくスロットなし。
　それを伝えると二人も残念そうにしている。
　
　うーん……。現在、設定可能なジョブの中では最も器用のパラメーターが上がるような組み合わせにしているにもかかわらず三個中〇個。
　これはかなり厳しいなぁ。
　店売りにスロット付きが少ない理由をまざまざと見せつけられてしまった。
　
「ご主人様。もう一度試させてもらえませんか？」
　
　考え込んでいると焦ったような表情でセリーが告げる。
　
　ん？　スロットが付かなかったことをそんなに気にしているのか？
　ぶっちゃけ、スロット二つの指輪が出来たところでそれを使うことはないだろうから気にする必要はないんだが……。
　
　でも、そうだな。本当に複数スロットの装備品が製造可能なのかをなるべく早いうちに確かめておきたい。
　レベル上げと並行して数をこなすことも必要となるだろう。
　まあ、二十階層のラブシュラブが狩れたら板が手に入るから、明日以降はそっちの製造を優先するかもしれないけどさ。
　
「うん。それじゃあお願い。スロット付きじゃなくても売却する分には問題ないし気負わなくていいからね」
「はい」
　
　気負う必要はないと伝えたものの彼女は緊張している様子でクローセットからメノウを取り出し手のひらに乗せた。
　その様子を見ていたロクサーヌが微笑みながら声を掛ける。
　
「大丈夫です。セリーならそのうち絶対に成功します。ご主人様もあなたに信頼を置いているので焦ることなく取り組んでください」
　
　すると、強張っていた表情が緩む。
　
「ありがとうございます。そうですね。焦らずに製造を行った方がいいですよね」
「ふふ。その通りです。失敗が続き主人に疎まれた鍛冶師の話を気にしているのでしょうが、私たちのご主人様はそのような輩とは違います。このくらいのことで見放すはずがありません」
「はい。そんなことは絶対にないでしょう」
　
　そう言って二人は顔を見合わせ笑い合っている。
　
　なるほど。そういうことだったのか。
　鍛冶師になって一発目の製造であっさりスロット付きのミサンガを作っているし、その後も半分以上がスロット付きだった。
　それからはスロットの有無が重視されない毘盧帽をかぶっての量産だったし、考えてみれば鍛冶師にジョブ変更をしてから製造や融合で失敗らしい失敗をしていない。
　初めての躓きで主人に疎まれた鍛冶師の話を思い出して不安になったのだろう
　
　笑顔で話している彼女たちへ話しかける。
　
「ロクサーヌ。セリー。二人が言っているように俺が君たちのことを見放すことは絶対にない。だから、心配することはないからね。これからものんびり楽しく暮らしていこう」
　
　というか俺の方が彼女たちに見捨てられないようにしないといけないくらいだしな。
　
　その言葉を聞いた二人は輝くような笑顔を浮かべる。
　
「ありがとうございます。これからも末永く可愛がってくださいね」
「ご主人様、私のことも可愛がっていただけますか？」
　
　よかった。不安は解消されたようだ。
　
　
　
　そして、セリーはリラックスした様子で呪文を唱える。
　手のひらから光が溢れ出し、それが収まると先ほどと同じように指輪が出現していた。
　
指輪　アクセサリー
スキル　空き
　
　おっ！？　スロット付きだ！
　
「セリー、やったね。今回はスロットが付いているよ」
「二つですか！？」
「え？　いや、一つだけど……」
「そうですか……」
　
　それを伝えたところ一瞬喜んだものの、スロットの数を聞いて一気にテンションが落ちてしまう。
　そんな彼女の肩に手を置いてロクサーヌが口を開く。
　
「一つでもすごいです。焦る必要はありません。少しずつ頑張っていきましょう」
「そう、ですね。焦る必要はないですよね……。ロクサーヌさん、励ましていただきありがとうございます。」
　
　まあ、セリーには負担をかけてしまうが、最悪デュランダルを用いた製造マラソンを行えば何とでもなるだろうしな。
　
　
　
　装備品の手入れを済ませ風呂場でお湯を沸かしてキッチンに入る。
　
　さあ、明日の仕込みを開始だ。
　
　アイテムボックスから取り出した赤身を程よい大きさに切って小鍋に入れ、潰したニンニクとローリエ、塩胡椒を加える。
　そして、赤身が完全に浸かるくらいオリーブオイルを入れて火にかけた。
　色が変わり中まで火が通ったら五徳から下ろし、そのまま明日の昼まで寝かせることにする。
　
　俺の様子を見守っていたロクサーヌが不思議そうに尋ねた。
　
「油に漬けたままにするのですか？」
　
　そりゃそういう料理ですもの。
　
「うん。これはこのまま漬けておいて明日のお昼に使うつもり」
「なるほど。先ほどの調味料に関係するのですね」
　
　おっ。セリーさん、察しがいいじゃあーりませんか。
　
「その通り。明日の昼と夜は色々な魚料理を作るから楽しみにしてて」
「どんな料理なのでしょう？　とても楽しみです」
　
　嬉しそうに呟いた彼女に続きロクサーヌも笑みを浮かべながら口を開く。
　
「ご主人様の作る料理はどれも本当に美味しいですからね。食べるのが待ち遠しいです」
　
　白身を使ってフィッシュバーガーやかまぼこにフリッター。ムニエルやアクアパッツァもいいし煮込みにするのもありだ。
　赤身の方もカツや唐揚げ、ステーキなんかもありだし、こちらの煮つけも美味いだろう。
　
　ミリアが加入する前に色々試してみないとな。
　
　
　
　二人が作ってくれた夕食を取った後は洗い物を済ませ、着替えを用意してバスルームへ移動する。
　
　いつものようにロクサーヌとセリーを洗った後は二人がかりでこちらを洗ってくれた。
　だが、今日のロクサーヌは何故かお腹を執拗に撫でさする。
　クスクス笑いながらそんなことをしてる姿に愛らしさを覚えるものの、少しだけ引いてしまったのは秘密ということで。
　
　石鹸シャンプーとビネガーリンスを終えると五日に一度のお楽しみ。カメリアオイルを使った髪のお手入れだ。
　ロクサーヌはともかく俺とセリーの天パ同盟にとっては超重要な儀式。気合を入れてケアしなければ。
　日本三大まつりの一つ。ヘアケアまつりの開幕だ。
　ちなみに残り二つはまんがまつりとパンまつりな。
　
　
　
　お手入れを終え手櫛で梳いてみると指に絡むことなくサラサラと通りがいい。
　さすがファンタジー世界のアイテム。その効果に驚くばかりだ。
　二人も嬉しそうに鏡を見ながら自分の髪を触っている。
　
　美女たちが全裸ではしゃいでいる姿を見られるだなんて、ここは楽園に違いない。
　
　
　
　落ち着いたところでお湯に浸かるとロクサーヌが俺の右側に腰を下ろし、腕を抱きしめてきた。
　今日は彼女の番だったのに正面から抱き着くわけじゃないのか。
　
「とても気持ちが良いですね」
　
　はい。君の体の柔らかいところが当たって本当に気持ちが良いです。
　
　セリーも俺の左側に座ったので腰に手を回す。
　すると、彼女も俺の太ももにそっと手を添えた。
　
　信じられないくらい幸せだなぁ。
　
　
　
「くふっ……。な、なに？」
　
　三人でのんびりお湯に浸かっていると不意にお腹を撫でられ、くすぐったさから思わず声が出てしまう。
　
「ふふ。可愛らしい声です。ご主人様のお腹がゴツゴツしていてとてもたくましかったのでつい撫でてしまいました。申し訳ありません」
　
　彼女は謝ったものの笑顔で腹を撫で続けている。
　
　たくましくねぇ……。
　
　ロクサーヌに少し離れてもらい自分の腹を確認したところ、今まで気が付かなかったのだが腹筋が薄っすら割れていた。
　
　マジか！　インドアオタクである俺の腹筋が割れてる！
　いやいや。これ結構すごくね！？
　
　若返ったことで四十五年間蓄積されていた贅肉が削ぎ落された上に、四十日近くガチの肉体労働と修行をしていたもんなぁ。
　
　お湯からザブンと立ち上がり、見よう見まねでボディビルのポーズをとってみる。
　
「ダブルバイセップス！」
　
　仁王立ちになり両手を肩の上に持っていき力こぶを作った。
　
「あ、あの。ご主人様……。一体何を……」
　
　股間にチラチラ目を遣りながら戸惑った様子のセリーが問いかけてくる。
　
　あっ。このポーズは不味い。
　
　再びお湯に浸かり体を寄せてきたロクサーヌを抱きしめた。
　
「知らないうちに体が引き締まっていたから確認をしようと思ってね」
「出会った頃のようなぷにぷにのお腹も可愛らしくて素敵でしたが、今の引き締まったご主人様もとても素敵です」
　
　そう言って再び俺の腹を撫でている。
　
　いや、ぷにぷにって……。
　
　
　
　それにしても自分の体のことだというのに、これほど引き締まっていたことに全く気が付いていなかった。
　このまま筋トレを始めたら憧れだった某戦闘民族のような体になれないだろうか？
　
　どんなトレーニングをすればいいんだろう？
　腕立て伏せ百回、上体起こし百回、スクワット百回、ランニング十キロメートルを毎日やるみたいな感じか？
　いやでも、この鍛え方は髪の毛を犠牲にしてしまう。
　
　うーん……。この世界にバーベルやダンベルなんてないだろうしなぁ。
　
　あっ！　以前、棍棒を持ったときは腕にものすごい重さが掛かっていた。
　あれでウェイトトレーニングをできるかも。
　しかし、ジョブを複数設定している上にレベルもそれなりに高いせいで、盛に盛られたパラメーターがパワーアシストのように作用して筋トレの邪魔をしてしまうだろう。
　鍛えるときには低レベルのジョブを一つだけにしておいた方がいいか。
　ついでに修行の前半でもそれを取り入れれば、全身に負荷が掛かったのと同じ状態で鍛えることができる。界王星や重力室でトレーニングをするようなものだ。
　これはすごいことになるかもしれないぞ。
　数年後にはゴリマッチョな体形になってたりして。
　
　魔法を使えばエネルギー波的なやつを撃てるし、オーバーホエルミングと歩雲履があれば高速戦闘や空中機動といった超人的な動きも可能だ。
　筋肉ムキムキで縦横無尽に駆け回り戦う俺。いい。実にいい。
　
　
　
　オレは怒ったぞーーーー！！！！！　フリーザーーーッ！！！！！
　
　シュインシュインシュインシュインシュインシュイン。
　
　あのドワーフのように……？　セリリンのことか……。　セリリンのことかーーーーーーーーっ！！！！！
　
　……なんだろう。想像の中でもロクサーヌがやられるところが思い浮かばない。
　
　
　
「ご主人様、随分楽しそうですね」
　
　宇宙の帝王と肉弾戦を繰り広げているところを妄想しているとセリーが話しかけてきた。
　
「うん。自分の体が引き締まることが嬉しくてね。筋肉をつけるためにトレーニングをしようかと考えていたんだ」
　
　彼女の問いかけに答えたところ不思議そうな表情を浮かべている。
　
「筋肉をつけるためのトレーニングですか？　どうしてそのようなことを？　力を強くするためには迷宮で魔物を倒して経験を積んだ方がいいと思いますが……」
　
　まあ、この世界だとそうなるわなぁ。
　この娘なんてこんなにほっそりとした腕なのに筋骨隆々の男より遥かに力が強い。
　体を鍛えるより魔物を倒して腕力のパラメーターを上げる方が効率的だ。
　
　でも、そういうことじゃないんです。
　悟空みたいな体になれるかもしれないんだぞ？ 　そりゃ、やるでしょ。
　
　それに、まったく関係がないとも考え難い。鍛えて損はないだろう。
　
「そっちはそっちでやるけど昔から筋肉質な体に憧れがあってさ。いい機会だから鍛えようと思ったんだ。それで、棍棒でも振ってみようかなってね」
「なるほど。確かにドワーフでも鍛冶師でもないご主人様だと槌の重量はかなりのものでしょう」
　
　あー。やっぱり種族やジョブによって装備品に適性があるんだな。
　
「オリハルコンの剣でもあればよいのですが、そのクラスの装備品はそう簡単に出回りません。私が作るにしても隻眼になる必要があるため何十年も掛かってしまいます」
　
　ん？　オリハルコンの剣？　どういうことだ？
　
「人間族はオリハルコンの剣に適性がないの？」
「えっ？　そんなことはないと思いますが……」
　
　不思議に思い尋ねてみるとセリーは戸惑ったような表情を浮かべる。
　だが、俺がこの世界の常識を持ち合わせていないことに気が付いたのだろう。先ほどの言葉を解説してくれた。
　
「オリハルコン製ほどの高性能な装備品になると、迷宮で経験を積んでいない者ではすさまじい重さが掛かりまともに扱うことが出来ません。あっ。でも、ご主人様なら問題なく扱えるかもしれませんね」
　
　レベル制限！　それってレベル制限じゃないのか！？
　
　あ、いや。俺は村人のレベルが１だったころからデュランダルを問題なく振り回すことが出来ていた。
　デュランダルはオリハルコンの剣より遥かに高性能な装備品だ。レベル制限があるのなら引っかかるはず。
　それに、原作では低レベルのルティナが聖槍を扱えていた。聖槍のスロット数は五つ。オリハルコンの剣と遜色がないのだ。レベル制限が存在した場合、普通に考えると引っかからなくてはおかしい。
　
　うーん……。セリーに確認してみるか。
　
「オリハルコン製の装備品にそんなことがあったとしても、俺はそれより高性能なデュランダルを低レベルのときから十全に扱えていたし、物語の中ではほとんど経験を積んでいなかったルティナも聖槍を扱えていた。これはどうしてだろう？」
「おそらくそれらには限定が施されているのではないでしょうか？」
　
　限定？　何だそれは？
　
　彼女は俺が理解していない様子を見て説明を続ける。
　
「高性能な装備品も限定をすれば初心者でも扱えるようになります。ただし、それを行うと装備品の性能は著しく低下するそうです。そして、限定を行うためには迷宮の最上階のボスを倒した時に手に入るギルド神殿を融合する必要があります」
　
　待て待て待て！　なんだその新情報の洪水は！
　
　装備品のレベル制限に、それを取っ払って低レベルでも扱えるようにするための限定。
　デュランダルや聖槍がそのせいでデチューンされている可能性。
　そして、それを行うためにはギルド神殿を融合する必要があるということ。
　さらに、ギルド神殿はアイテムだということに加え、最上階のボスからドロップするという情報。
　
　何なんだ一体……。
　原作のどの媒体でもそんな話は出てこなかったよな？
　この世界だけの独自のシステムなんだろうか？
　それとも、俺がいなくなった後に出るであろう話の続きで明かされる情報という可能性も……。
　いずれにしても確認することは不可能だ。
　
　
　
「んっ」
　
　混乱した状態で考え込んでいたところ、お腹を撫で続けていたロクサーヌの手の動きが変わり、ムニムニと揉み始めたため思わず声が漏れる。
　
　……こやつ、シリアスなやり取りの最中や俺が思い悩んでいる間もずっと撫で続けておったぞ。
　
　彼女の方を向くと悪戯っぽい笑みを浮かべてこちらを見つめていた。
　
　可愛い娘だなぁ。
　
　
　
　いやいやいや。違う違う。
　今は考えなければならないことがあるだろ。
　
　セリーの言葉を信じるならデュランダルや聖槍には限定というものがかけられている。
　あの鬼強なデュランダルが実はデチューンされた姿で、まだパワーアップの余地が残されている……。
　おそらく他のボーナス装備品についてもその可能性があるだろう。
　
　限定を解除する方法はないのだろうか？
　神性能な装備品たちの性能がさらに上がるなんて頼もしいどころの話じゃない。
　
「セリー。その限定というものを外すことは出来るの？」
「はい。もう一度ギルド神殿を融合することで限定を解除することができます」
　
　なるほど。それにもギルド神殿が必要になるのか。
　……迷宮討伐を目指す理由が増えたな。
　
　
　
　原作の描写では領地を得る関係上、討伐する迷宮の選定には色々な思惑が絡んでいそうだった。
　カッサンドラ婆さんとかすげーうるさそうだ。
　
　だが、それは領地を得るための迷宮討伐についてであって、放棄されていない土地の迷宮はたとえ討伐に成功しても領主になることはできない。
　なので、攻略したとしても誰にも迷惑はかからないはずだ。
　
　夏の途中にゴスラーのパーティーが攻略したハルバーの迷宮。
　あれはハルツ公が入るように依頼した三つの迷宮のうちの一つ。
　討伐しても問題ない迷宮なのか、それとも討伐出来ないと高を括っていたのか。
　いずれにしても討伐したら駄目だとは言われていなかった。
　
　しれっと横取りをしても問題なさそうだよな？
　
　ハルバーの迷宮は若かったため五十階層だったとのこと。
　夏の途中である十二巻終了時のミチオの攻略階層は四十五階層。
　原作知識のおかげもあって、現時点では俺の方が先に進んでいる。
　このまま順調に行けばゴスラーに先んじて五十階層のボスを倒すことも可能ではないだろうか？
　
　他にもベイルやボーデの迷宮も出来たばかりだったので狙い目だ。
　あとは管理している者がいないザビルの迷宮もか……。
　
　
　
　
　
「あっ！　ちょ、ちょっと！」
　
　討伐する迷宮について考えを巡らせていたところ、お腹を揉んでいたロクサーヌの手がアレをキュッと握ってきたため思わず声を上げてしまう。
　そちらに顔を向けると彼女は小悪魔のような表情を浮かべて俺を見つめていた。
　
「ご主人様、考え事もいいですが私のことも構ってください」
　
　このかまってちゃんめ。可愛すぎるんだよ、もー。
　
　すると、セリーの手もそこへ伸びる。
　
「私のことも忘れないでください」
　
　この悪戯っ子たちめー。
　
　反撃を行おうとしたところでふと気づく。
　
　ん？　え？　あれ？
　ギルド神殿を入手したいとはいえ、なんで俺は急いで迷宮討伐を行おうと思っていたんだ？
　
　いやいやいや。冷静に考えれば危険すぎる。
　デュランダルがパワーアップするかもしれないという美味しい話に惑わされ、まともな判断ができていなかった。
　
　もし彼女たちに相談していたら今以上のスピードで階層を駆け上げることになっていただろう。
　危ない危ない。口に出さなくて本当に良かった。
　まったく。安全第一の田川さんらしくない。
　
　何が何でも討伐しようなんて考えるのは事故の元。
　色々準備を整えた上で可能なら挑戦ぐらいの気持ちでいよう。
　
　自分を取り戻したところで彼女たちの大切な場所に手を伸ばす。
　
　
　
　風呂から上がり自室で二人を待っているとノックの音が響いた。
　
　すごい……。目にしているだけでどうにかなってしまいそうだ……。
　
　黒で大胆なデザインの下着を身に纏ったロクサーヌは妖しい雰囲気が漂っており、すぐにでも事を始めたくなってしまう。
　
「ロクサーヌ……。とても綺麗だ……」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　彼女が色っぽく微笑むと、その後ろにいたセリーが姿を現しおずおずと尋ねてきた。
　
「あ、あの……。いかがでしょうか……」
　
　恥じらっているセリーの体を彩るのは薄いピンクで可愛らしくも大胆なランジェリー。
　小柄でありながら手足が長くスタイルの良い彼女の魅力を存分に引き出している。
　
「本当に可愛らしくて美しい。セリー、似合っているよ」
「あの、嬉しいです……」
　
　俺の言葉を聞いて彼女ははにかんだような笑みを浮かべた。
　
　ベッドから立ち上がり二人へ近づいていく。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　魔法使い　Ｌｖ４１　僧侶　Ｌｖ１５
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，１７２，５７５ナール
　
春の４２日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日も今日とて早朝から迷宮に入る。
　遂に二十階層での戦闘を試すことになった。
　問題ないようならここを狩場にし、無理な場合は即座に撤退だ。
　
「セリー。ラブシュラブについて教えてくれ」
「はい。ラブシュラブは低い木の魔物で主な攻撃方法は枝を飛ばす遠距離攻撃です。それから、スキル攻撃として鋭く尖った太い枝を飛ばしてくることがあります。食らってしまえば大きなダメージを受けるため発動させないように詠唱中断を狙いましょう。昨日お伝えしたように十九階層のロートルトロールと同じく弱点は火属性なので魔法による殲滅を狙えるはずです」
　
　ラブシュラブとロートルトロールの組み合わせならファイヤーストームのダブルスペルで片付くんだろうが、問題は他の魔物が混ざった場合だよなぁ。
　まあ、試してみるしかない。
　
「それから、残すアイテムは通常ドロップが板。そして、レアドロップが木炭でこちらは鉄や鋼鉄の装備品を製造する際の燃料となっています」
　
　原作には木炭なんてアイテムはなかった。
　それに、作中で鉄製の装備品を製造している様子も描かれていない。
　昨日、風呂場で聞いたこともそうだが、知らない情報がいっぱいで少し異なる世界であることを改めて思い知らされる。
　攻略本があるから大丈夫だなんて慢心しないよう気を引き締めなければ。
　
「ありがとう、参考になった。では、ロクサーヌ。今日からしばらくは待機部屋を目指すのではなくひたすら魔物を狩っていくので、近くの魔物へ案内してくれ」
「あ、はい。でも、念のために地図を見ておいた方がいいと思います。確認させていただけますか？」
　
　うん？　んー。まあ、その方がいいのか？
　
　リュックから地図を取り出し彼女に差し出すと、それにさっと目を通し返却する。
　
「もういいのか？」
「大丈夫です。全て頭に入れました」
　
　嘘でしょ？　段々すごくなってない？　前はもっとじっくり見てたよね？
　
「そ、そうか。では、魔物をガンガン狩っていくから案内を頼む」
「はい！　おまかせください！」
　
　大きな返事に輝くような笑み。尻尾なんかブンブン振っちゃって、まあ。本当に嬉しそうですこと。
　
「では、ご案内します！」
　
　意気揚々と歩き出した彼女に続き通路を進む。
　
　
　
「この先に魔物がいます」
　
　程なくしてロクサーヌから声が発せられた。
　
　通路の奥から腰ほどの高さの植え込みのような木が二つのそのそと動いている。鑑定がないので定かではないがあれがラブシュラブなのだろう。
　そして、毛むくじゃらの爺さんが二体にかわいい子豚ちゃんが一頭。
　
　ラブシュラブって想像よりずっと小さいな。ニードルウッドより少し低いくらいの姿を思い浮かべていたわ。
　
「いっだっ！」
　
　魔物を見ながら考え込んでいると左肩に痛みが走る。
　
「ご主人様！　大丈夫ですか！？」
　
　しまった！　ラブシュラブは遠距離攻撃持ち！　ぼさっとしてはいられない！
　
ファイヤーストーム
ファイヤーストーム
　
　ロクサーヌは一瞬心配そうな表情をこちらへ向けたものの、魔法の発動を確認すると敵に向かって駆け出した。
　こちらに攻撃をさせないよう、ラブシュラブのヘイトを取っている。
　そして、ロートルトロールにも攻撃を加え合計四匹を引き付けていた。
　
　相変わらずとんでもねぇことするなぁ。
　
　セリーの方はというと俺の前に立ちこちらに向かってきたピッグホッグに槍を突き入れている。
　
　
　
　杖を構えながら彼女たちの様子を見守っていると、程なくして迷宮を照らしていた炎と共にラブシュラブとロートルトロールの体も消えていく。
　残っていたピッグホッグもリキャストタイム明けにウォーターボールを叩き込むと、その一発で片付いた。
　
　
　
「申し訳ありません。ご主人様を狙われてしまいました」
　
　戦闘終了後にしゅんとした表情でロクサーヌが謝る。
　
「いや、あれはぼーっとしていた俺が悪いのだからロクサーヌが謝る必要はない。今後は油断しないように気を付ける」
　
　というかノーモーションで遠距離攻撃は反則だって。あんなもん避けようがないじゃないか。
　対策としては確認次第、速攻で魔法攻撃を入れること。ＭＰ回復時にはデュランダルのＨＰ吸収を頼りにゾンビ戦法といったところか。
　とりあえず二十階層でも問題なく戦うことができそうだな。
　
　
　
　それからはサーチアンドデストロイでひたすら魔物を狩っていく。
　俺とセリーはノーモーションから繰り出される遠距離攻撃という反則技を食らってしまうこともあったが、毎日の修行のおかげで戦意喪失することなく戦闘を継続できる。
　痛いのは嫌だが修行のときに受けるロクサーヌの攻撃に比べればたいしたことはない。
　修行の成果だと喜んでいいのかは微妙なところだが……。
　
　そして、我らが戦女神はというと、魔物の攻撃を一切食らうことがなかった。
　基本スペックに差がありすぎなんですよねぇ……。
　
　サンプル数が少ないため確実ではないが、木炭のドロップ率は二十分の一といったところだろうか。
　低く感じるものの、そこは数で補えばいい。
　しばらくはここでレベル上げを行う予定だから十分な量が集まるだろう。
　
　そして、ロクサーヌからパン屋が開く時間だと告げられ迷宮を後にした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「じゃあ納品に行ってくるから朝食の用意をお願いね」
　
　買ってきた食材をキッチンへ運び込み、二人に声を掛けて自室へ移動する。
　鍵の掛かるチェストから献上品であるタルエムの小箱を取り出す。
　蓋を開けてコハクのネックレスを確認してみるが、やはり俺には他との違いが分からない。
　
　これがロクサーヌと同じ価格……。どう考えてもおかしいだろ……。
　
　大枚をはたいたのだ。頼むからルティナへと続く道を切り開いてくれよ。
　
　物置から鏡を取り玄関へ移動してワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートから出るとエンブレムの番をしている騎士たちに声を掛けた。
　毎日のことなので彼らも慣れた調子で執務室に向かうよう告げられる。
　
　そして、執務室にはいつものようにハルツ公とゴスラーが待っていた。
　
「おはようございます。本日も鏡の納品にうかがいました」
「うむ。待っておったぞ。早速、確認をしようではないか」
　
　ほんと、この人はせっかちだわ。
　
　布を取り三人で鏡を確認したところ特に問題は見当たらない。
　まあ、当然だ。うちのロクサーヌとセリーが購入した物だからな。
　
　確認をしながら頭の中には疑問が浮かぶ。
　癖になっているため、つい公爵へ鑑定をかけたところ聖騎士のレベルは１４だった。
　オリハルコンの剣にレベル制限があるのなら彼には扱えないはず。あれにはセリーが言っていた限定というものをかけているのだろうか？
　
　
　
　考え事をしている間に確認が終わり公爵はデスクチェアーに腰を下ろす。
　そして、ゴスラーが用意した金貨一枚と銀貨五十枚を受け取りアイテムボックスへしまい込んだ。
　
「では、アユム殿。明日もよろしくお願いします」
　
　いやいや。締めに入っているが今日はここからが本番だから。
　
「本日は公爵閣下へ献上したい品をお持ちいたしました」
　
　そう告げると二人の表情が引き締まる。
　
「献上品、ですか……。それには手続きが必要となるのですが……」
「かまわん。アユム殿なら滅多なことにはならんだろう」
　
　えっ！？　マジ！？　そういうもん！？
　
　いや、まあ、考えてみれば当然か。日本の市区町村長にだってそう簡単に物品を渡すことは出来ない。
　ましてや封建社会の公爵に献上品なんて何をか言わんやだ。
　ハルツ公があまりにもフレンドリーだったためそのことに思い至らなかった。迂闊だったなぁ……。
　
　ゴスラーは少し呆れたように公爵を見て口を開く。
　
「分かりました。それではアユム殿、一旦私が受け取りますので献上の品を」
　
　この人苦労してそうだよなぁ。面倒をかけてすんません……。
　
　リュックからタルエムの小箱を取り出しローテーブルの上に置くと、彼の顔に驚きの表情が浮かぶ。
　
「これは……、タルエムですか？」
　
　ふふん。どうだ、驚いたか。
　
「はい。ご紹介いただいたコハク商でネックレスを購入したのですが、それを入れるものがなかったのです。私の故郷では宝石を購入すると専用の入れ物が付属し、それもまた高級感を増す要素になっておりました」
　
　すると、話を聞いていた公爵が立ち上がりこちらへ近づいてくる。
　
「なるほど。白木の木目が実に美しい。間違いなく我が領のタルエムであるな。ほう。触り心地も良いではないか」
　
　彼はそのまま小箱を取り表面を撫でている。
　
　おいおい。献上品の手続きという話は何だったんだ。
　この人、普通にその辺の子供からでも物を受け取るんじゃないか？
　
　まあ、それは置いといて話の本題へ入ろう。
　
「コハク商へ製造方法を伝えて作らせました。今後は自由に取り扱ってよいと伝えておりますので、公爵家のお墨付きを与えた上で領地の特産品としてはいかがでしょう」
　
　それを伝えた瞬間、二人の顔が驚きに染まる。
　
「なに？　我が公爵家でこれを差配せよと？　アユム殿は利益を捨てるつもりか？」
「いえ。私が扱ったところですぐに真似をされて同じものが出回ってしまいます。それなら信頼できるお方にお譲りした方がいいでしょう」
　
　すると、疑問を覚えたのかゴスラーが口を開く。
　
「それでも真似をされるまでは儲けが出るはずです。それをただで手放すなど……」
「わずかな儲けを手にするより、私にとってはこちらの方が利益になりますので」
　
　だから、ルティナを私めに！　何卒、何卒！
　
　内心で拝み倒していると公爵が笑い声を漏らす。
　
「であるか。しかし、これほどのものをもらっておいて何もなしではハルツ公爵家の面目が立たん。アユム殿への報酬を考えねばな」
　
　おっと。それだけではないのだよ。
　
「お待ちください。献上品は宝石入れのアイデアだけではありません。ゴスラー殿、それを開いていただけますか？」
　
　それを聞いたゴスラーはハルツ公からジュエリーボックスを受け取る。
　そして、ロックの外し方を伝えると蓋を開いた。
　
「ほう。たいしたものだな」
「はい。なんと見事な……」
　
　彼らにはそれの価値が分かるらしい。
　俺にはセンスがないんだろうか……。
　
「タルエムの小箱を献上する旨をコハク商へ伝えたところ、それ相応の格が必要だと言われこちらをご用意いたしました。公爵夫人にお使いいただければ幸いです」
　
　すると、公爵は少し呆れたように呟く。
　
「安いものではなかろうに……。その方はまこと豪胆であるな」
　
　何を言いなさる。こっちは血涙を流してのた打ち回り、その状態で清水の舞台から飛び降りるくらいの気持ちで用意したのだ。恩に着てもらわなければ困る。
　
　彼はゴスラーから小箱を受け取ってデスクへ戻りそれを置いた。
　そして、ベルを鳴らすとほどなくして以前の男が現れる。
　
「お呼びでしょうか」
「うむ。カシアを」
「はっ」
　
　公爵が伝えると彼はすぐに部屋を出て行った。
　
　遂にカシアを見ることができるのか……。
　一体どれほどの美しさなのだろう？
　
「コハクのネックレスは使う本人が確認した方がよかろう。それに、これほど見事な宝石入れなのだ。女性にも確認してもらわねばな」
　
　仰せのままにー。
　
　
　
　タルエムの小箱の取り扱いについてやコハク商人に世話になったことを伝えておく。
　魚心あれば水心。あの店主にはマジで世話になったからな。このくらいのことはしておこう。
　お墨付きの品を扱える店として繁盛するといいんだが。
　
　彼らは俺の故郷に対する興味を深めたようで、初めて会ったときよりもあれこれと質問された。
　しかし、答えられることが少ないため、虚実織り交ぜのらりくらりとかわす。
　この世界において民主主義の概念や科学知識なんて毒にしかならないだろうしな。
　
　
　
　そうこうしているうちにノックの音が響いた。
　
「閣下」
「うむ。入るがよい」
「失礼いたします」
　
　扉が開くとそこにはドレス姿の美女が三人。
　その中でも真ん中にいる女性は信じられないほどの美しさだった。
　
カシア・ノルトブラウン・アンセルム　♀　２９歳
魔法使い　Ｌｖ４１
装備　身代わりのミサンガ
　
　間違いない。彼女がカシアか。
　なるほど。確かにミチオがガチ惚れするのも無理はないくらいの美人さんだ。
　
　……でも、ロクサーヌとセリーの方が魅力的な気がするな。
　これは思い入れの差なんだろうか？
　
　彼女たち、特にロクサーヌについては、十数年間毎日妄想をしていたほど恋焦がれていた。
　この世界には美しい女性が多いし、その中でもカシアは群を抜いている。
　だが、ロクサーヌとセリーを初めて見たときほどの高揚感はない。
　なんというか、あの娘たちの存在は俺の心の中を揺さぶるのだ。
　彼女たちと共に過ごしたい、幸せにしたいと魂がそう訴えてくる。
　それは、他の女性を見て可愛いとか美人だとか思うのとはまったく異なる想いだ。
　
　俺は彼女たちと生きていく。願わくばミリア、ベスタ、ルティナについても同じ高揚感を抱きたい……。
　
　
　
　考え込んでいる間に三人が部屋に入り公爵が紹介を始める。
　
「紹介しよう。余の妻室のカシアだ。そして、こちらが冒険者のアユム殿だ」
　
　彼女はカーテシーというのだろうか？　片足を引き両手でドレスの裾を摘まんで頭を下げた。
　
　うわっ。谷間が見えるデザインのドレスなため、そこをバッチリ拝んでしまったぞ。
　うーん……。それはそれとして、やはり美人は目の保養になるなぁ。
　しかも、これほどの美人さんなんだ。視力だって上がっちゃうかもしれないぞ。
　
「お目にかかれて光栄です。アユムと申します」
　
　内心を表に出さないように気をつけながら頭を下げる。
　こんなことを思っているなんて知られたらとんでもないことになりそうだ。
　あ。女性は視線に敏感だというし、おっぱいに目がいかないようにしなければ。
　
「公爵からとても優秀だとうかがっております。災害救助の折には我が公爵領にご助力いただいたそうですね。ありがとうございます」
「もったいないお言葉、痛み入ります」
　
　顔だけを見るように気をつけながら挨拶を交わす。
　そして、彼女はデスクに置いてある小箱に目を止め尋ねた。
　
「そちらが？」
「うむ。タルエムで作られた宝石入れだ」
「拝見させていただきます」
　
　あの男には事情を説明してなかったよな？　何で話が通っているんだろう？
　この部屋の音が聞こえる場所があるんだろうか？
　
　どうでもいいことを考えていると、カシアは実にエレガントな動きでデスクに近づきジュエリーボックスを手に取った。
　
「まあ。何と滑らかな触り心地。それに、とても美しい木目です」
「我が領が誇るタルエムを使っているからな」
「はい。見事なものです」
　
　彼女は息を漏らしうっとりと見つめている。
　
　あら、可愛い。こんな表情もするんだな。
　
「中を見てみるがよい」
　
　箱そのものに見惚れていたカシアに公爵が声を掛け、開け方が分からなかった彼女に得意げに教えていた。
　
　子供か。あなたは。
　
「まあ」
　
　中のネックレスを見たカシアから声が上がる。
　
「どうだ？　見事であろう？」
　
　彼女はそれを凝視しながら公爵の質問に答える。
　
「はい。一つ一つのコハクがどれも素晴らしい品質です……。これほどの品が出回ることなど滅多にないでしょう」
　
　……価値が分かってないのは俺だけのようだ。
　ぶっちゃけ、五万くらいの物と並べられてどっちが高いか聞かれても分からない自信があるぞ。
　
　カシアは少し困ったような表情を浮かべ問いかけた。
　
「本当にこれを受け取ってもよろしいのでしょうか……。それに、宝石入れの権利も我が公爵家に譲渡するとのこと。アユム様のご厚意にどのように報いればよいのか……」
　
　すると、公爵が笑顔で告げる。
　
「問題ない。アユム殿には報酬として武器庫の中から好きな物を三つ選んで持っていってもらう。コハクのネックレスの分で一つ、宝石入れの権利の分が二つで合計三つだ」
「なるほど。それなら問題ありませんね」
　
　彼の言葉を聞いたカシアも笑顔で頷いていた。
　
　武器庫の中から好きなものを選べる？　え？　マジ？　これヤバない？
　
　ハルツ公の言葉に動揺していると、彼はこちらに顔を向け言葉を続ける。
　
「とはいえ、目ぼしいものは使用者がいるため貸し出してある。それに、下賜したものもあるため、それほど貴重な武器が残っているということはない。だが、その方が迷宮討伐を目指す上で有益となるであろう。遠慮なく選ぶがよい」
　
　なんだよー。残り物かよー。残り物の中から三つを好きになんて、中身が選べる福袋的な感じじゃん。
　
　でもまあ、元々あると思っていなかった報酬だ。ありがたくいただいておくさ。
　それに、俺には鑑定という心強い味方がついている。掘り出し物が見つかる可能性だってあるかもしれない。
　
「閣下のお心遣いに感謝申し上げます」
　
　それにしても武器庫か……。
　ＲＰＧで鍵を手に入れてお城の宝箱を手にいれる場面を思いだす。
　よくいわれることだけど王侯貴族の宝物庫に侵入して財宝を持ち出すなんて、現実だとめちゃくちゃヤバいよなぁ。
　
　……というか原作でカッサンドラ婆さんのところの宝物庫に入ったときにミチオも考えていたが、遮蔽セメントでフィールドウォークの対策をしていてもワープを使えば難なく侵入できてしまう。
　今回の武器庫にも……。
　
　いや、もちろんやらないよ？　ゲームと違い現実でそんなことをするわけにはいかない。
　不法侵入や窃盗の罪もさることながら、遮蔽セメントが用いられた場所に移動できることを知られてしまったらお終いだ。
　
「うむ。ゴスラー」
「はっ」
「アユム殿を武器庫へ案内せよ」
「かしこまりました」
　
　感謝の言葉を述べるとハルツ公がゴスラーに告げる。
　
　この男のフッ軽っぷりよ。これで公爵だってんだからビビるわ。
　
「ん？　ああ。すぐに選ばせなければ、貴重な武器を移したと口さがない者がうるさいのでな」
　
　俺が驚いていることに気が付いたのか理由を説明する。
　その際、カシアの後ろに控えていた侍女へほんの一瞬目を遣った。
　
　なるほど。おそらく彼女はミチオが冒険者だとセルマー伯に告げた女性なのだろう。
　セルマー伯はそれを聞いて貴族の居城に冒険者を入れるとは何事だとハルツ公に恥をかかせようとした。
　しかし、実際にはミチオは探索者だったため事なきを得る。もし冒険者になっていたら面倒なことが起こっていただろう。
　彼女に悪気があったのかは不明だが口が軽かったことは間違いない。公爵はこの時点でそれに気が付いていたのか。
　
　そして、報酬を後日にした場合にはあらぬ噂を立てられると。
　
　はー。やだやだ。貴族の世界はドロドロしていてやだねー。
　
　あ。でも、普通の中小企業勤めだったけど俺もあることないこと言われてたなぁ……。
　いや、普通じゃなくブラックだったわ……。
　
　
　
　内心へこみながら感謝の言葉を伝えるとゴスラーが声を掛けてきた。
　
「アユム殿。ご案内いたします」
　
　そう言って部屋を出る彼に続いて歩き出そうとしたところで美しい声に呼び止められる。
　
「アユム様。タルエムの宝石入れにコハクのネックレス。まことにありがとうございました」
「いえ。公爵閣下にはお世話になっている上に報酬までいただけるのです。お気になさらず」
　
　現時点ではそれほど世話になっていないが、今後はガチで世話になる予定だ。
　帝国解放会への勧誘とルティナの件。本当に頼むよ？
　
　頭を下げたカシアと笑みを浮かべた公爵に見送られ部屋を出る。
　あの……。ジッとこちらを観察している侍女が怖いんですが……。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，１８７，４０９ナール
　
春の４３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゴスラーの案内で城の中をしばらく歩く。
　すると、彼は頑丈そうな扉の前で立ち止まり鍵を開いた。
　
「こちらが武器庫になります。どうぞご自由にお選びください」
　
　中に入ると広い部屋に装備品が並べられている。
　
　へー。武器庫とはいっても防具もあるんだな。
　そりゃそうか。わざわざ武器庫と防具庫に分ける意味なんてない。
　
　しかし、武器庫と言われて想像していたような、武器が溢れんばかりに置かれているといったことはなく、割と隙間だらけだった。
　
　少しガッカリしてしまったが気を取り直して物色開始だ。
　武器屋や防具屋で普段やっているように、ざっと確認するだけだと貴重な逸品を見落としてしまう可能性がある。
　こんな機会は二度とないかもしれないからな。
　時間が掛かるだろうが一つ一つ確認していこう。
　
　
　
　おっ。スタッフだ。スロット付きもあるぞ。
　あ。いやでも、このチャンスにスタッフはなぁ……。
　
　
　
プレートアーマー　胴装備
スキル　空き
　
　へー。プレートアーマーねぇ。
　だけど、これを装備できるのはベスタだけだろ。それに、スキルスロットも一つだけ。
　彼女にはスロットが四つのダマスカス鋼のプレートメイルがあるし今回はスルーだな。
　
　
　
　おおっ！　すげーのがあるじゃん！
　
竜燐の靴　足装備
スキル　空き　空き　空き
　
　スロ三！　これはなかなかいいんじゃないか！？
　おそらく竜革より上の装備品だろう。他に良いものが見つからなければこれにしておこう。
　
　
　
　うおー！　とんでもない物があるぞ！
　
ミセリコルデ　片手剣
スキル　空き　空き　空き　空き
　
　スロット四つはヤバすぎる！　これは絶対手に入れなければ！
　
　思わずそれに手を伸ばす。
　すると、見た目の印象とは異なり手にはかなりの重量が掛かった。
　なるほど。昨日セリーが言っていたのはこの事か。
　
　うーん……。でもまあ、扱えないというほどではないな。レベル制限は〇か百かではなく段階的に緩和されていく感じなのだろう。
　エストックより良い武器だという話だし、ロクサーヌのメインウェポンにふさわしい。
　
　よし。ミセリコルデ、君に決めた！
　
　それを見ながら考えているとゴスラーが話し掛けてくる。
　
「ミセリコルデを難なく扱うとは、さすがアユム殿。しかし、やはりそれを選ばれますか……」
　
　ん？　どういうことだ？　これは選んじゃいけなかった？
　
「実は片手剣を使う騎士団員が定期的に扱えるかを試していたのです。徐々に軽く感じるようになってきており、もう少し経験を積めば問題なく扱えそうだと言っていたのですが……」
　
　駄目だぞ？　そんなことを言われても絶対に譲らんぞ？
　
「その団員には悪いのですが私のところにも片手剣を使う者がいるのです。こんな機会は滅多にないためこちらを選びたく」
　
　俺の言葉を聞いたゴスラーは笑みを浮かべる。
　
「申し訳ありません。不躾なことを申しました。そうですね。騎士団ではミセリコルデを手に入れる機会も多いでしょう。その者には次に手に入れたものを与えることとします」
　
　よかったー。話の分かる人で本当によかったー。
　さすがゴスラー。気遣いの人だわー。さすゴスだわー。
　
「ありがとうございます」
　
　感謝の言葉を口にしながら考える。
　
　どうせ彼らがこれを持っていたところで四つのスロットを活かすことなんてできない。
　それなら、こいつだって俺たちのところに来た方が幸せだろう。
　それに、これを渡せばロクサーヌも絶対に喜んでくれるはず。選ばないわけにはいかない。
　
　
　
　一つ目が決まったところで物色を再開する。
　
　ロクサーヌの装備品が手に入ったのでセリーの分として槍がないかを確認するため部屋を見回すが、それらしいものは見当たらない。
　まあ、しょうがない。他の物をさが——、え？
　
　何だあれ！？　オリハルコンの剣が大量にあるぞ！
　いやいやいや。何だあれ！　何だあれ！
　
　興奮しながらそこに近づいた。
　
「オリハルコンの剣がこんなに……」
　
　思わず漏らしてしまった声にゴスラーが答える。
　
「ご存じの通りオリハルコンの剣は貴重な装備品です。なので、機会があるごとに入手しているのですが使える者も限られるためこのような有様で……」
　
　なるほどなぁ。レベル制限が掛かっているとなれば使える者もそれほど多いというわけではないのだろう。
　だが、俺なら人の四百倍。彼女たちは二十倍で経験値を稼げる。
　それに、複数のジョブによる知力上昇の効果に加え、知力二倍と魔法攻撃力二倍によって高威力の魔法を二発同時に放つことが可能だ。
　さらに、ＭＰが尽きたらデュランダルで回復を図れる上に、ロクサーヌの鼻による索敵のおかげで常識外れの殲滅速度を叩き出す。
　きっと、近いうちに使いこなせるようになるだろう。
　
　そして、竜騎士が持つ二刀流のスキルのおかげでベスタが二本振るうことも可能だ。
　他に良さそうな物といえば竜燐の靴とプレートアーマーくらい……。
　よし。二つ目と三つ目はこの中から選ぶとしよう。
　
　大量にあるオリハルコンの剣を確認しようとしたところゴスラーから声が掛かる。
　
「アユム殿。あそこに別で置かれている剣は限定がされている物となります。それは選ばないでいただけると……」
　
　おー！　限定のかかった装備品か！　昨日セリーゼミでやったところだ！
　
　とりあえず確認してみよう。どれどれ。
　
オリハルコンの剣　両手剣
　
　んー。特に鑑定結果に違いはないんだな。
　まあ、そりゃそうか。限定が掛かっているであろうデュランダルを鑑定しても、それらしい表記はなかった。
　
「貴重なギルド神殿を使用しているのです。公爵家にとっても重要な装備品となるでしょう。それを選ぶつもりはありません」
「お気遣い感謝いたします。我が公爵家でも一本しか所有していないため、当主か次期当主の鍛錬が足りていない場合に備え保管しておかなければならないのです。ここだけの話、実は閣下も以前使用していました」
　
　おいおい。なんちゅうことを暴露するんだよ。俺が他へ漏らしたらどうするつもりなんだ？
　
　しかし、今の話で分かったことがある。公爵の持っているオリハルコンの剣には限定がかけられていない。
　彼のレベルは１４。ということは、レベルによる制限ではないということだ。
　なら、何を参照して制限がかけられているのだろう？　やはりパラメーターだろうか？
　でもまあ、レベル制限だろうがパラメーター制限だろうがやることは変わらない。解決手段はレベル上げだ。レベルアップはすべてを解決してくれる。
　それに、聖騎士のレベルが１４で再びオリハルコンの剣を扱えるようになるということは、上位ジョブはパラメーターの伸び幅が大きいと考えられる。
　そうでなければ弱体化してまで上位ジョブに変更しようという人も少ないだろうし、当然と言えば当然か。
　
　さあ、考え事は程々にして物色を再開しよう。
　
　
　
　一つ一つ念入りに鑑定をかけていくがほとんどがスロットなしで、あっても一つだけ。
　だが、そんな中、ついにお宝を発見した。
　
　よっしゃー！
　
オリハルコンの剣　両手剣
スキル　空き　空き　空き
　
　やった！　スロット三つだ！　こいつは美味い！　確保だー！
　
　それを手に取るとやはりこちらも結構な重さを感じる。
　でもまあ、何とかなりそうではあるな。
　
「おお。オリハルコンの剣でも問題ありませんか。冒険者でこれを扱える者となるとかなりの手練れ。相当に鍛えているとお見受けします」
「いえいえ。私などまだまだです」
　
　ゴスラーから称賛の言葉をかけられるが余計な情報を与えないためと、ガチの初心者であるため謙遜をしておく。
　すると、彼は笑顔を浮かべて続ける。
　
「アユム殿は謙虚なのですね。物腰も穏やかで冒険者にしては実に珍しい」
　
　あー。まあ、確かにそういう冒険者は少ない気がするな。ただ、俺は冒険者ではないのだが。
　普段は舐められないため虚勢を張った喋り方をしているが、彼らの前ではそれを封印してる。
　俺は二十七年間、常に下手に出ていた男。それに関しては魂に刻み込まれているからな。
　
　しかし、冒険者でこれを使いこなせるのは手練れなのか……。
　考えてみれば当然かもしれない。冒険者になるには探索者のレベルを５０にした上でジョブ変更を行う必要があり、そうしたらレベルは１に戻ってパラメーターも下がってしまう。
　レベル制限ではなく、パラメーターによる制限だとしても低レベルのうちは引っかかってしまうだろう。
　そうなると、そこからさらにレベルを上げなければならないため、再び使いこなせるようになるのには時間がかかってしまうのだろう。手練れと呼ばれるのも当然だ。
　そう考えるとオリハルコンの剣を使っているのにもかかわらず、派生職の上位ジョブである聖騎士に付いているハルツ公はたいしたものだな。
　
　あ。彼ならパワーレベリングをしている可能性もあるか。
　
　
　
　さあ、続きだ、続き。
　
　確認を続けるが二つ以上のスロットが付いたものは見つからない。
　
　これでラストか。まあ、オリハルコンの剣なんだ。スロットが一つでもじゅうぶ——。
　
「きたーーー！！！　えぐい！　えぐい！　えぐいって！」
「え？　アユム殿？」
　
　思わず大声を上げてしまったためゴスラーが困惑した様子でこちらを見ている。
　
　ヤバっ！　考えなしに声を出してしまった！
　
　いやでも、これはそうなるって！
　
オリハルコンの剣　両手剣
スキル　空き　空き　空き　空き　空き
　
　五つだぞ！　五つ！
　
　心臓が早鐘のように打ち鳴らされ、鳥肌が立っていることが分かる。
　しかし、この場をなんとかごまかさなければ。
　えーと、えーっと……。
　
「私には鍛えてくれた師匠がいるのですが、あの方が使っていた剣と似たような物を見つけてしまったため、つい声を上げてしまいました」
　
　それを聞いた彼は一つ頷いて口を開く。
　
「なるほど。そうでしたか。それにしても、同じ種類の武器を見分けることができるとは、たいした目利きですね」
「ええ。憧れていつも見ていましたので」
　
　大丈夫？　納得してくれた？　怪しくないよ？　アユム嘘つかない。
　
　
　
　若干、微妙な雰囲気になっているものの、さっさとずらかるため彼に告げる。
　
「ゴスラー殿。この三つでお願いします」
「分かりました。目録に記入するので少々お待ちください」
　
　そう言って入口の横に設置されている机の引き出しから紙とペンを取り出す。
　紙を見てみると装備品の名称が記されている。
　そして、ゴスラーはその中からミセリコルデとオリハルコンの剣と書かれた箇所を探し出すと、取り消し線を引いてその横にアユム報酬と書き足した。
　
　きっちり管理されているのか。そりゃそうだわな。
　今、俺が手に入れた武器にしても相当高額となるだろう。そんなものの管理を怠るとは考えられない。あたりまえ体操だ。
　
　
　
　記入が終わったところで部屋から出て、彼が施錠を行っている間に三本の武器をアイテムボックスへしまい込む。
　
「アユム殿。タルエムの小箱の権利にコハクのネックレスの献上品、まことにありがとうございます。それから、お選びいただいた武器が迷宮討伐のお役に立つことを願っております」
　
　そう言ってゴスラーは頭を下げる。
　ハルツ公やカシアもそうだったが公爵家の人たちは良い人ばっかりだよなぁ。
　エルフは他種族を見下すものが多いとのことだったが、団員たちにもそんな様子はなかった。
　公爵の人柄なのだろうか？
　最初にコネが出来た貴族がそんな男だったのだ。ミチオは本当に運が良い。もちろん狙ったとはいえ無事につながりを持てた俺もな。
　
「ありがとうございます。こちらこそ本当にお世話になりました。頂戴した武器を有効に活用したく存じます」
　
　彼と共にエンブレムの場所まで移動しながら物思いに耽る。
　
　ルティナを得る道筋をつけるための献上品がとんでもないミラクルを起こしたわ。
　一度に四十六万ナールの支払いをする羽目になったときには自分のことを馬鹿じゃないかと思ったものだが、今となっては大正解だった。
　おそらく、ミセリコルデとオリハルコンの剣は一つで白金貨が飛んだとしてもおかしくはない。
　海老で鯛を釣るとはまさにこのことだ。
　
　使い道についても考えないとな。
　ミセリコルデはロクサーヌ。オリハルコンの剣のうち一本はベスタで確定。
　もう一本は簡易版デュランダルとして運用できないだろうか？
　デュランダルのスキルは攻撃力五倍、ＨＰ吸収、ＭＰ吸収、詠唱中断、レベル補正無視、防御力無視。
　このうちレベル補正無視についてはそれらしいスキル結晶が見つかっていない上に、自分のレベルを上回る魔物が出るような階層に行くつもりはないためスルーでオッケー。
　攻撃力五倍は攻撃力二倍で代用するか、この系統のスキルはアクセサリーにも付けられるためそっちで対応。
　ＨＰ吸収、ＭＰ吸収、詠唱中断の三つはそのまま同じスキルを付ければいい。
　そして、防御力無視については竜とコボルトのスキル結晶を融合することで防御力貫通を付ける。
　デュランダルに比べ基礎攻撃力も弱いだろうし、攻撃力五倍が攻撃力二倍、防御力無視が防御力貫通となっているため与ダメージは相当落ちるだろう。
　しかし、他の人が使っている武器とは天と地ほどの性能差があるはずだ。
　
　デュランダルを出さなければボーナスポイントに６３ポイントもの余裕が生まれる。
　正直、これは相当でかい。
　ボス戦でドラウプニルを装備できればレアドロップ率二倍とスキル結晶ドロップ率二倍の恩恵を受けられ、素材集めも捗るだろう。
　それに、攻撃力五倍も付いているため与ダメも増す。
　まあ、その場合は武器か腕装備に腕力二倍を付けなければならなくなるが、そのくらいなら問題ない。
　
　おっと。そろそろエンブレムの場所だ。後でロクサーヌとセリーに相談してみよう。
　
「それでは、本日は本当にお世話になりました。また明日も鏡を納品にうかがいますのでよろしくお願いいたします」
「こちらこそお世話になりました。アユム殿、明日もお願いいたします」
　
　ゴスラーに見守られながらワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを潜り抜け自宅に戻り靴を履き替えていたところでロクサーヌとセリーがやって来た。
　
　挨拶を交わし終えるとロクサーヌが尋ねる。
　
「ご主人様。随分時間が掛かったようですが何かあったのですか？」
　
　ふふん。聞いちゃう？　それを聞いちゃう？
　
「それについては食休みのときにしようか。まずは二人が作ってくれた朝食をとろう」
「はい。ではあとで教えてくださいね」
　
　彼女は笑顔でそう言ってセリーと共にキッチンへ歩いていった。
　
　それじゃあ朝食にしますかね。
　
　
　
　大切な娘たちが作ってくれた美味しい朝食をとった後は歯磨きと洗い物を済ませリビングへ移動する。
　今回は込み入った話し合いになるためいつものように寝そべって抱き合うのではなく、二人は向かいのソファーへ腰を下ろした。
　
　
「それじゃあ、ハルツ公の居城で起きたとんでもない出来事について話していこうか」
「とんでもない出来事ですか？」
「どんなことなのでしょう？　ワクワクしてしまいます！」
　
　口を開くとロクサーヌはキョトンとした表情を浮かべ、セリーは好奇心で瞳を輝かせている。
　
　いつものように鏡を納品したこと。その後で献上品であるタルエムの宝石入れを渡し、その権利とコハクのネックレスを渡すととても驚かれたこと。それを確認してもらうために公爵夫人であるカシアが呼ばれたことを話す。
　
「それで、部屋にやって来た公爵夫人も宝石入れを確認して、それはもう驚いておられた」
　
　俺の話を聞いたセリーは頷きながら口を開く。
　
「ハルツ公爵領の新たな特産品となるかもしれないですからね。それに、コハクと組み合わせることで相当な需要が見込めるでしょう。また、貴族間での贈り物としても重宝するはずです。彼らが驚くのも無理はありません」
　
　……情報伝達が不十分な世界で育っているはずなのに、この娘はどうしてここまで物事を俯瞰して考えられるんだろう？　ロクサーヌとはまた違った意味でバグキャラだよなぁ。
　
「それに、コハクのネックレスについても大変喜んでおられた」
　
　その言葉を聞いてロクサーヌの顔には不安そうな、不機嫌そうな、怒っているようななんとも言えない複雑な表情が浮かぶ。
　
「あの……。以前、物語についてお話しになったときに公爵夫人はとても美しいお方だとおっしゃっていましたよね……。その、どうだったのでしょうか……」
　
　どうだったと言われても……。
　おそらく彼女は俺の心がカシアに傾いたのではないかと不安になっているのだろう。
　セリーもそれを聞いて不安を覚えたのか同じようにこちらをじっと見つめている。
　でもなぁ……。
　
「カシア夫人は物語に出てきたのと同じようにとても美しいお方だったよ」
「そう、ですか……」
　
　すると、彼女たちの顔が曇った。
　
「でもね、君たちに出会ったときのような高揚感は一切覚えなかった。ただ綺麗な人がいるなと思っただけで、共に過ごしたいだとか、幸せにしたいといった、二人を見たときに感じたような強い想いが湧き上がることはなかった。きっと、そう思えるのはロクサーヌとセリー。そして、まだ見ぬミリア、ベスタ、ルティナだけなのだろう。だから、不安になることはないよ」
　
　冷静に考えると五股をするというクズすぎる宣言だが、それはまごうことなき俺の本心だ。
　
　その言葉を聞いた彼女たちはソファーから立ち上がりこちらへ駆け寄り左右の手を抱きしめる。
　
「これからもご主人様のおそばにいさせてください」
「私のことも忘れないでくださいね」
「もちろん。ロクサーヌ。セリー。これからもよろしく」
「はい！」
「よろしくお願いします！」
　
　めちゃくちゃ良い笑顔だ。本当に可愛いなぁ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２１
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１７
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
結晶化促進二倍：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，１８７，４０９ナール
　
春の４３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　彼女たちに腕を抱えられたままだがこのまま話を続けることにする。
　
　……それにしても、前にもこんなことがあった気がするんだけど君たちこれが好きだねぇ。
　
「どこまで話したかな。えーっと、ああ。そうだそうだ。公爵夫人に確認してもらったところで報酬をいただけることになったんだ」
「公爵からの報酬ですか！」
　
　セリーから大きな声が上がり、その目は爛々と輝いている。
　
　うわー。めちゃくちゃ期待しちゃってるよ。
　でも、その期待を軽く超えるだろうけどな。
　
「うん。宮城にある武器庫から装備品を自由に選んで持っていっていいとの許可をいただいた。タルエムの宝石入れの権利で二つ。そして、コハクのネックレスの分で一つ。合計三つ分だね」
「えー！」
「そのような報酬を！？　信じられません！」
　
　報酬を告げた途端、二人から驚きの声が上がる。
　
　ふふん。そうだろそうだろ。
　でも、まだまだここからだぞ。
　
「それで、武器庫へ案内されて装備品を選ぶことになったんだけど、二人も知っての通り俺にはアレがある」
　
　意識してニヤリと笑うと彼女たちも悪い笑みを浮かべた。あら、可愛らしい。
　
「鑑定ですね。さすがご主人様です」
「スキルスロットの有無を判別できる人は他にいませんからね。ハルツ公爵家も貴重な装備品を持っていかれたとは思わないでしょう」
　
　まあねぇ。彼らにしても残り物で済ませたという感覚なのだろうし誰も損をしていない。
　
　抱きしめられていた腕を離してもらい報酬を確認してもらうことにする。
　
「それじゃあ、まずはこれだ」
　
　アイテムボックスからミセリコルデを取り出しローテーブルの上に置くと、それを見たセリーから大きな声が上がった。
　
「これはミセリコルデですか！？　とても高性能な片手剣ですよ！」
　
　知っているのか雷電！？
　
「製造するにはミスリルが必要だったはずです。こんな貴重な装備品を手に入れるなんて本当にすごいです！」
　
　ミスリル！　マジか！　以前にもミスリルスレッドという言葉を聞いたが本当にあるんだな。
　
「片手剣なのですね……」
　
　そして、物欲しそうな顔でこちらを見つめるお嬢様が……。
　
「もちろんこれはロクサーヌに使ってもらおうと思っている。スロットが四つ付いているから長く使えるはずだ」
　
　そう言った瞬間、頬に温かく柔らかな感触を覚えた。
　
「ありがとうございます！　これを使ってご主人様のことをお守りいたします！」
　
　チューされた！　ロクサーヌにチューされたよ！　超嬉しい！
　
　ん？　あっ。
　
　
　
　はしゃいでいる彼女とジトっとした目でこちらを見つめているセリーをなだめて話を続ける。
　
「とりあえず扱えるかを確認してみよう。ロクサーヌ、それを持ってみて」
　
　ローテーブルに載っているミセリコルデを右手で持ち上げたものの、かなりの重量が掛かっているのか腕がプルプルと震えていた。
　
「申し訳ありません……。修練が足りていないようです……」
　
　彼女は剣を置き悔しそうに呟く。
　
「大丈夫。ロクサーヌならそのうち絶対に扱えるようになるから」
「そうです。ロクサーヌさんならきっとすぐに使いこなせるようになるでしょう」
　
　二人がかりで慰めると彼女の顔に笑みが戻る。
　
「ありがとうございます。これを使いこなせるように迷宮で鍛えなければいけませんね」
　
　あ。変なスイッチを押したかもしれん。
　しばらくは二十階層だよ？　分かってるよね？
　
　
　
　念のためセリーにも試してもらったがやはり彼女も扱うことができず、片手で持つことすら不可能だった。
　今のレベルはロクサーヌの戦士が２１でセリーの鍛冶師は１７。
　腕力のパラメーターは現時点で既にセリーの方が上回っているだろう。それなのに、彼女は片手で持ち上げることができなかった。
　このことから推察するに装備品の制限は、単純な腕力のパラメーターによるものではないということだ。
　もしかしたら、種族やジョブ、それにレベルや各種パラメーターといった複合的な要因か、あるいはそれらを用いた何らかの計算が行われているのかもしれない。
　
　
　
　ミセリコルデは物置送りとなったがロクサーヌは毎日試すと鼻息荒く宣言していた。
　なんかこの娘さんならすぐにでも扱えるようになる気がするなぁ……。
　
　さて、報酬の確認を続けよう。
　
　アイテムボックスから今度はオリハルコンの剣を取り出しローテーブルの上に置く。
　
「オリハルコンの剣ではないですか！　ハルツ公爵家はこのような物まで渡したのですか！？」
　
　またまた、セリーから驚きの声が上がる。
　すると、ロクサーヌがドヤ顔で口を開いた。
　
「ご主人様のことを見込んでいるからでしょう。さすがに公爵ともなれば物の道理を知っていますね」
　
　こら。そんなことを思っても表で言っては駄目だぞ？
　
「なんでも貴重な武器なので機会があるたびに入手しているみたいなんだけど、扱える人が少ないため武器庫で死蔵されているらしい。それで、俺が持っていっても問題なかったようだね」
「なるほど。そういうことですか。オリハルコンの剣ともなれば使いこなせる人はそうそういないでしょうからね」
　
　俺の説明を聞いてセリーは納得したように頷いている。
　
「そして、これにはスロットが三つ付いており、今後加入する予定のベスタに使ってもらおうと思っている」
「そうですね。両手剣なら竜人族である彼女が相応しいでしょう」
「確かにセリーの言う通りですが、ダマスカス鋼のプレートメイルにダマスカス鋼のガントレット。それから、オラクルダマスカス鋼グリーヴに今度はオリハルコンの剣ですか……。ベスタの装備品だけ飛び抜けている気がします……」
　
　そんな顔で見んとって。俺のせいじゃないんよ……。
　それに、ミセリコルデを渡したでしょ？ 　それで、ごめんして？
　
「たまたま巡り合わせがそうなっただけで、ロクサーヌとセリーの装備品も充実させていくつもりだからね」
「はい。でも、装備品はご主人様の物から優先してください」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌは真剣な表情で俺の身を案じてくれた。
　可愛い嫉妬もするけど基本的に優しい娘さんなんだよなぁ。
　そして、セリーもそれに続く。
　
「そうです。ご主人様のお体が一番大切なのですから当然のことです」
　
　ほんと、いい娘たちだわ。
　
　
　
　ほっこりした雰囲気に包まれたままアイテムボックスからもう一本のオリハルコンの剣を取り出し隣に置く。
　
「えっ！？」
「オリハルコンの剣がもう一本！？」
　
　彼女たちは驚いた様子でキョロキョロとそれぞれを交互に確認している。
　
「そう。他にめぼしいものがなかったから同じものを選んできたよ」
「せっかくの機会だったのに残念ですね……」
　
　ロクサーヌはガッカリしたような表情でそう呟く。
　一方セリーは冷たい目で俺を見つめていた。
　
　え？　何で？　何でそんな目で見るの！？
　
「竜騎士には二刀流のスキルがありますからね。また、ベスタの装備品を強化したのですね」
　
　それを聞いたロクサーヌも頬を膨らませ不機嫌そうな表情でこちらに視線を向ける。
　
　いやいやいや！　違う違う！
　
「そうじゃないから！　これにはスキルスロットが五つ付いていて俺が使うつもりだから！」
「ご主人様が使うのですか？」
「デュランダルの方が高性能だと思いますよ？」
　
　すると、困惑したような様子で問いかけてきた。
　
　彼女たちの中で俺が使うということに対する疑問の方が大きかったためか、スロットが五つも付いているという重大な情報が霞んでしまっている。
　
　とりあえずハルツ公の居城で考えていたことを相談してみよう。
　
　
　
「なるほど……。それは良い考えかもしれません」
　
　計画を聞いたセリーは少し考え賛成してくれる。
　
　一応デメリットも伝えておかないとな。
　
「ただ、デュランダルに比べて大幅に威力が落ちるため、ボス戦が長引いてしまいパーティーの安全が疎かになってしまうかもしれない」
　
　俺の言葉にロクサーヌは表情を引き締めて口を開いた。
　
「今までのボス戦にかかっている時間が短すぎるのです。多少延びたところでたいした問題はありません。どんなことがあろうともご主人様のことは私がお守りいたしますので、どうかご安心ください」
　
　確かに彼女の言う通りだ。現在のボス戦はオーバーホエルミング二回分の時間で片付いている。
　たとえこれが倍になったとしてもそれほど問題にはならないだろう。
　あとはＭＰ吸収でどのくらい回復できるかによるな。
　現在、デュランダルを用いたボス戦ではオーバーホエルミングとダブルアタックの連発をしてもＭＰは黒字になっている。
　これは、武器攻撃力の高さと攻撃力五倍、それから防御力無視のおかげで与ダメが大きくそれに比例して吸収量も多いからだろう。
　一方、簡易版デュランダルではとてもそんな吸収量にはならないため、ジリジリとＭＰが減っていくはずだ。
　時間が掛かり過ぎてしまえば疲労回復薬の出番が訪れてしまう。
　
　……あれこれ悩んでもしょうがない。これが可能なら素材集めが捗るしワンチャンスキル結晶のドロップも狙えるかもしれない。竜のスキル結晶が手に入ったら一度試してみよう。
　まあ、使えなかったとしても、最悪ベスタへお下がりに出せばいいしな。
　……彼女たちに不満を抱かせてしまうかもしれないが。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。頼りにしてるよ。それじゃあ準備が整ったら試してみよう」
「はい！　私にお任せください！」
　
　彼女は輝くような笑みを浮かべ俺の腕をぎゅっと抱きしめた。
　本当に可愛い娘だなぁ。
　
「レアドロップ率が二倍になるのですよね！　いずれダマスカス鋼や竜革だってバンバン入手できますね！」
　
　セリーは瞳をキラキラさせながらニンマリ笑っている。
　めちゃくちゃ嬉しそうにしてるぞ。鍛冶師としてモチベーションが高まっているのだろうか？
　まあ、やる気があるのは良いことだ。
　
　
　
「他にもプレートアーマーや竜燐の靴といった物もあったんだけど、これらに比べるとどうしてもね」
「そうですね。良い装備品なのですがこの二つに比べると見劣りします」
　
　セリーは俺の言葉に頷きながら同意する。
　
「ちなみにプレートアーマーとダマスカス鋼のプレートメイルでは、どちらが高性能なの？」
「プレートアーマーですね。ですが、オリハルコンの剣を諦めるほどではありません。竜燐の靴もそうです」
　
　まあ、そりゃそうだ。
　
　
　
　後は何かあったかなぁ……。
　
　ああ。そうだそうだ。ラブシュラブから板を入手したんだ。これについて確認しておかないと。
　
「セリー、早朝の探索で板を手に入れたけど、これで作れる装備品はどんなのがあるの？」
「板を使った装備品ですか？　そうですね……。武器だとワンドやウッドステッキといった杖。それから、槌である棍棒です」
　
　へー。ワンドも板で製造可能なのか。
　
「防具だと木の盾や木の帽子、それから木の靴に木の鎧などですね」
　
　うーん……。探索に役立ちそうなものはないな。
　それ以上の装備品を身に着けているし。それに、売却額も低そうだ。
　
　すると、ロクサーヌが戸惑ったように声を漏らす。
　
「少し前までは皮の装備品でも十分だと思っていたはずなのに、木の装備品と聞いてイマイチだと思ってしまいました……。私はいつの間にか贅沢になっていたようです」
「私も同じです。この待遇が当然だと思うことがないようにしなければいけません」
「そうですね。セリーの言う通りです。ご主人様への感謝の気持ちを忘れないようにしなければいけません」
　
　二人は顔を見合わせ頷き合っている。
　
　この娘たちが木の装備品をしょぼいと思うのも無理はない。
　なにせ、装備しているのは武器がエストックとダマスカス鋼の槍で、防具はセリーの硬革のジャケットの他はダマスカス鋼製か竜革製だ。おまけに身代わりのミサンガまで完備ときた。
　そりゃあ感覚も狂いますわ。
　
　でもまあ、安全には代えられない。これからも装備品には金をかけよう。
　
　
　
　彼女たちが落ち着いたところでセリーに告げる。
　
「何を作るかは君の判断に任せるから、ＭＰに余裕があるときは売却する物を製造してみて」
「かしこまりました。同じものを大量に売却すると買い叩かれてしまう可能性があるので、売却額が高い物をいくつか選んで偏りがないように製造することにします」
　
　それじゃあ、そろそろペルマスクへ行く用意をするか。
　
「あ。そういえば！」
　
　二人へ声を掛けようとしたところで先にセリーが口を開く。
　
「ご主人様、板で作れる物が他にもありました。仲間が眠り攻撃を受けたときに目を覚まさせる警策という装備品です」
　
　ああ。確かにそれがあったわ。
　戦闘中に眠ってしまい魔物の攻撃をかわせず大ダメージを受けてしまえば、全滅の可能性だってなくはない。
　今のうちに作っておき、常にアイテムボックスへ入れておいた方がいいだろう。
　
「セリー、警策は今のうちに用意しておきたいんだけどＭＰは大丈夫？」
　
　問いかけたところ彼女は一つ頷いて答える。
　
「戻ってから製造を行っていないので問題ありません」
　
　オッケー。それじゃあ物置へ移動して作ってもらうとしよう。
　
　
　
　頭装備六にポイントを振り毘盧帽をセリーへ渡し、それをかぶると慣れた様子で詠唱を行う。
　
「今ぞ来ませる御心の、言祝ぐ蔭の天地の、武器製造」
　
　へー。やっぱり武器なんだな。
　
　彼女の手のひらから発せられていた光が収まったところで鑑定をかけてみる。
　
警策　杖
　
　杖！？　これ杖だったのか！？
　
「これを装備すると魔法の威力が上がったりする？」
「え？　警策で魔法の威力が？　そんな話は聞いたことがありません。それに、これで攻撃をしてもほとんどダメージを与えることは出来ません。おそらく、魔法についても同じだと思います」
　
　なるほど。そういえばそうか。もしかしたら与ダメージに何らかのマイナス補正が掛かった武器なのかもしれない。
　
　ん？　あ！　ダメージを与えられないなら、警策を使って修行をするのはどうだろう！　お互いに思う存分攻撃が出来るんじゃないか！
　これはものすごいグッドアイデアだぞ！
　
「ロクサーヌ。セリー。良いことを思いついた。今日の修行から木剣ではなく警策を使おう。そうしたら安全に戦闘訓練が出来るはずだ」
　
　俺の妙案を聞いたロクサーヌはこちらへ鋭い視線を向ける。
　
「いけません。そのようなことをすれば戦闘の緊張感がなくなってしまいます。それに、人の体は痛みがなければ最適な動作を学ぶことができません」
　
　あ、はい。
　
「ご主人様もセリーもまだまだ痛みを伴いながら体の動きを学ぶ段階です。楽をしようとしてはいけません」
　
　とんでもないことを言われてるんだが……。
　
　セリーの方を見ると口をポカンと開きロクサーヌを見つめていた。
　
　分かる。君の気持ちはよーく分かる。
　今、俺たちは同じことを考えているはずだ。
　
　あなたの回避能力は痛みを伴う訓練で習得したものじゃないですよね？
　
　本当に理不尽の化身みたいな娘だなぁ。
　
　
　
　一応、将来のために六本作ってもらいアイテムボックスへ入れておく。
　これで睡眠攻撃を行ってくる魔物への備えが出来たな。
　
　そして、これを使うときには間違っても自分のことを愚禿とは言わんぞ。
　なにせ俺はフサフサなのだ。一人称は愚僧か拙僧だ。
　
　
　
　それが終わるとミセリコルデをクローゼットにしまい込む。
　オリハルコンの剣は威嚇用として使うかもしれないため、そのままアイテムボックスへ入れておこう。
　
「ロクサーヌ。ここに置いておくから好きなときに試してみてね」
「ありがとうございます。一日でも早く使いこなせるよう頑張ります」
　
　とはいっても戦士のレベルが３０になれば巫女にジョブ変更をするため、まだまだ先の話だろうけどさ。
　
　うーん……。ロクサーヌが扱えるようになるのが先か、ベスタの加入が先か。それとも、竜のスキル結晶を入手して俺用にチューンするのが先か。
　
　ミセリコルデとオリハルコンの剣の旅は、始まったばかりでこの始末。はてさて、この先どうなりますことやら……。
　
　
　
　さあ、やるべきことも済んだし鏡職人の奥さんに売却するネックレスとコハクの原石を取ってこよう。
　彼女たちにそれを告げるとセリーに声を掛けられた。
　
「お待ちください。ご主人様、ネックレスなのですが三つ全てをお借りしてもいいですか？」
　
　ん？　どうしてだ？　一番高かった物を持っていけばいいんじゃないのか？
　
「いいけど、何か意味があるの？」
　
　問いかけたところ彼女は悪い笑みを浮かべながら答える。
　
「価格差のある三つの商品を見せ、奥さんにはとても良い品が手に入ったので予算をオーバーしてしまったと謝ります。その上で約束は約束なので安い方なら特別に二十五万ナールで譲ると伝えるのです。すると、絶対に高い方が欲しくなるに違いありません。そこからはどれだけ値段を吊り上げられるかの戦いですね」
　
　おいおい。この娘、悪っるいことを言ってるぞ。
　
　内心ドン引きしている俺に気付くことなく楽しそうに続きを口にする。
　
「商談がまとまったら残り二つの売り先を紹介してもらうよう頼みます。きっと、自分が出した以上の額で購入する人を探してくれるでしょう。三つ合計で百五十万ナールくらいを狙いたいですね」
　
　彼女はそう言ってニヤリと笑った。
　
　鬼じゃ……。鬼がおる……。村の衆！　ここに鬼がおるぞー！
　
　……いやでも、本当に商才にあふれた娘だなぁ。
　
　
　
　
　
　鏡を抱えながら得意げな表情を浮かべている二人と共にペルマスクから自宅へ戻る。
　……表情を見るに首尾よくいったんだろうなぁ。
　
　それを物置にしまいリビングで彼女たちの話を聞いてみた。
　
「まず、宝石入れを見せてハルツ公爵領で考案されたばかりで公爵のお墨付きの予定があると伝えたところ、奥さんは大変驚いていました」
　
　セリーの言葉にロクサーヌも続く。
　
「はい。信じられない様子でしたが私たちが公爵の委任状を持って来たことを思い出し納得したようです」
　
　うん。まあ、嘘は言ってない。予定は予定でしかないからな。
　それに、実際のお墨付きとなった際に証明書や焼き印などによる認証が付いたとしても、売ったジュエリーボックスはその前段階の品。かえってプレミアがつくかもしれん。
　
「それから箱を開けコハクのネックレスを見せたところ彼女の目は高いコハクに釘付けでした」
　
　奥さんもコハクの価値が分かる側の人らしい。
　
「そこで、予算をオーバーしたことに対してお詫びを告げた上で、安い方なら特別に二十五万ナールで譲ると伝えたのですが、狙い通り奥さんは何が何でも高い方を購入するつもりになっていました。そこからが交渉開始ですね」
　
　すると、ロクサーヌが興奮したように話し出す。
　
「ご主人様、セリーはすごかったのですよ。奥さんと丁々発止のやり取りを重ね、なんと四十八万ナールもの大金で売ることに成功したのです。しかも、鏡の購入でお世話になったから安くするという話にもっていったため、あちらの方も満足している様子でした」
　
　四十八万ナール！？　マジかよ！？　とんでもないことになってるぞ！？
　
「残念ながら五十万ナールには届きませんでしたが、このくらいで満足しておくべきでしょう」
　
　そう言ってセリーは酷薄な笑みを浮かべる。
　こら。感じ悪いからその笑い方はやめなさい。
　……まあ、可愛いけどね。
　
　
　
　それにしても、これだけの商才があるのなら奴隷落ちすることもなかったんじゃないのかなぁ。
　自分を売る前に商売をしてみようとは思わなかったんだろうか？
　
　……いや、無理か。
　この才能を活かすためには、確かな品質の商品を扱っている店へのコネ。
　それから、需要のある場所へ商売に行くための移動手段。
　そしてなにより、高額商品を仕入れることが可能な資金が必要となる。
　どれも奴隷落ちをしたときの彼女には望むべくもない。
　
　今後はうちでその才覚を発揮してもらおう。
　
「本当にセリーはたいしたものだよ」
　
　あまりのすごさに称賛の言葉をかけるとかぶりを振って答えた。
　
「いえ。このくらいなんでもありません」
　
　なんでもないことないんだよなぁ……。
　
　そして、彼女はそのまま報告を続ける。
　
「それから、前回買い取ったコハクの原石は品質がとても良く、これからも定期的に持ってきてほしいと言われたのですが、今回の十個で在庫がなくなってしまったため当面は難しいと伝えておきました」
「原石については目途が立たないからそう言うしかないね。セリー、ありがとう」
「どういたしまして。それから、こちらが代金となります」
　
　そう言うとアイテムボックスを開き金貨をローテーブルに並べていく。
　そして、巾着袋から銀貨を取り出しその隣に並べる。
　
　すげー……。金貨が五十一枚に銀貨が五十枚。
　完全に献上品のコハクの代金を回収してしまった。
　さすがセリー。さすセリだ。
　
「ロクサーヌ。セリー。君たちのおかげでだいぶ資金に余裕が出来た。本当にありがとう」
「これはご主人様が私たちのことを信用して下さり、貴重な品物を任せていただいたからこその結果です」
「ロクサーヌさんの言う通りです。ご主人様、私たちのことを信じていただきありがとうございます」
　
　……本当にめちゃくちゃ良い娘たちだよなぁ。
　
　優しい雰囲気に包まれながら硬貨をアイテムボックスにしまい込む。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４２　英雄　Ｌｖ３７　遊び人　Ｌｖ２７　魔法使い　Ｌｖ４１
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
ワープ：１
鑑定：１
結晶化促進二倍：１
頭装備六：６３
　
所持金：１，７０２，４０９ナール
　
春の４３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮へ移動するためワープゲートを開こうとしたところで、ロクサーヌから早朝の続きから始めるべきだと言われてしまう。
　特に反対する理由もないので彼女の言う通り探索を終えた小部屋へ移動する。
　
　ボーデの宮城とペルマスクで時間を使ったため、すぐにタイムアップとなったが遊び人のレベルが上がっていた。
　また少し魔法の威力が上がったことだろう。
　迷宮を出てドロップ品の売却と食材の買い物を済ませて帰宅する。
　
　
　
　それじゃあ今日の昼食は予定通り俺が作ろう。
　といってもめちゃくちゃ簡単な料理だけどな。
　オイル漬けにしておいた赤身を解し玉ねぎと共にマヨネーズで和え、バターを塗ったパンに挟んでツナサンドの完成だ。
　
　彼女たちが作ったサラダと豚バラの野菜炒めと一緒にダイニングへ運び込み、いざ実食。
　
　サンドイッチに齧り付くと濃厚な魚の旨味が脳をガツンと刺激する。
　これめちゃくちゃ美味いぞ。やっぱり迷宮産は違うなぁ。
　
「んー！　ご主人様！　とても美味しいです！　魚の旨味とソースの酸味が絶妙でいくらでも食べられそうです！」
　
　ツナサンドを一口食べたロクサーヌから大きな声が上がり、セリーもそれに続く。
　
「このソースは何ですか！？　信じられないくらい赤身のオイル漬けによく合います！　こんなの聞いたことがありません！」
　
　相変わらずナイスなリアクションをする娘たちだ。本当に可愛らしいわ。
　
　サンドイッチを食しながら彼女たちと楽しくカードゲームにでも興じたいところだ。
　もっともサンドイッチ伯爵のエピソードは俗説らしいが。
　
　夕食にはマヨネーズを使った別のメニューを出すと告げたところ、彼女たちは興奮したようにはしゃいでいた。
　こんなに期待してもらえるなんて……。
　可愛いロクサーヌとセリーのためにタルタルソースたっぷりのフィッシュバーガーを作ってやろうじゃないの。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食休みを終え迷宮探索午後の部を開始する。
　今回もロクサーヌの意見を取り入れ探索を終えたところから再開だ。
　
　午前中と同じようにサーチアンドデストロイで魔物を狩っていく。
　やはりラブシュラブの遠距離攻撃はかなり厄介だ。
　スキル攻撃ではないため魔法陣の展開がなく、予備動作も存在しないため避けようがない。
　枝を飛ばされたら確実に当たってしまう。
　……誰かさん以外。
　
　どうしてあれをかわすことができるんだ？
　見てからでは避けられないし、そもそも目で追える速さじゃない。
　
　いや、彼女は目で追えているのか？　それとも、ニュータイプ的な勘でも働いている？
　オーバーホエルミングの重ね掛けを試した時も俺の動きに反応してたよな？
　本当に鬼神のような娘さんだなぁ。
　
　俺とセリーは度々被弾し手当ての世話になったが、それでも修行に比べれば遥かにマシだったため、問題なく戦い続けることができた。
　修行は確実に俺たちの血肉となっている。彼女の言う通り痛みを伴いながら獲得したものだ。
　だけど、やるせない気持ちになるのはどうしてだろう……。
　
　
　
「ご主人様、そろそろ夕方になります」
　
　そのまま探索を続けているといつもの言葉が発せられた。
　
　んじゃ今日はここまでだな。
　午後の探索で俺の四つのジョブは全てレベルが上がったし、ロクサーヌの戦士も２２になっている。
　二十階層ともなると魔物から得られる経験値もだいぶ増えているのだろう。
　本当に今日は物事が前に進みまくった一日だった。
　
「では、次の小部屋で今日の探索は終わりにしよう」
「ご主人様、お待ちください」
　
　そう伝えるとロクサーヌからちょっと待ったコールが。
　
　どうしたんだ？
　
「偶然なのですがこの先に待機部屋があります。探索を終える前に一戦した方がいいのではないでしょうか」
　
　……絶対に偶然じゃない。
　こやつ、魔物を狩りながら待機部屋まで誘導しおったな？
　なるほど。だから地図を見たがったり、前回の続きから再開することにこだわったりしていたのか。
　
　彼女の顔をじっと見つめると微笑みを浮かべて目を合わせる。
　くそー。笑って誤魔化しおってからに。めちゃくちゃ可愛いじゃないのさ。
　この笑顔で見つめられたら大抵のことは許してしまうぞ。
　
　でもまあ、そうだな。それほど問題はないだろう。
　
「よし。それではボス戦を行ってから探索を終わろう」
「はい！　ありがとうございます！」
　
　めちゃくちゃ喜んでいるが釘は刺しておかないと。
　
「ただし、二十一階層での戦いは当面やるつもりはない」
　
　それを聞いた彼女の頬がプクッと膨らむ。
　あの手この手でなだめているとセリーが呆れたように俺たちの様子を見つめていた。
　
　何で他人事やねん。君も説得に加わらんかい。
　
　……いや。この娘もあちら側か。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　明日以降の方針についてロクサーヌに何とか納得してもらえたところで、二十階層のボスについてセリーに尋ねる。
　
「ラフシュラブはラブシュラブに比べて枝が大きくなっているため、それを振り回す範囲攻撃を仕掛けてきます。また、ラブシュラブと同じように枝を飛ばす遠距離攻撃やスキルにより鋭く尖った杭のような枝を飛ばしてきますが、どちらもかなり強化されているので注意してください」
　
　注意するったってなぁ……。
　対策はオーバーホエルミングを使いそれより速く動くって感じか？
　まあ、デバフを用いたからめ手ではなく正攻法でくるため、俺にとっては戦いやすい相手だ。
　
「それから、残すアイテムは通常ドロップが抗麻痺丸の材料である削り掛け。そして、レアドロップが装備品の素材になる霊木の板です」
　
　霊木の板……。
　
「どんな装備品が作れるんだ？」
「武器なら杖のケーンやタクト、それに槌のマレット。防具なら霊木の鎧に霊木の額当て、そして霊木の手甲に一本歯下駄などです」
「下駄！？」
　
　この世界観で下駄なんてあんの！？
　
　あ。でも、警策があるんだ。下駄があってもおかしくはないのか。
　
「はい。一本歯下駄は僧侶や神官の修行をしている者たちが身に着けていることが多く、自由に動けるようになるには慣れが必要ですが、装備すると魔法の威力や回復スキルの回復量が増加します」
　
　マジか。有用な装備品じゃないか。
　いや、でもなぁ……。一本歯の下駄はハードルが高すぎるって。
　これについてはスルーしておこう。
　
　内心で下駄の出番を却下したところでセリーが説明を続ける。
　
「ただ、製造するためにはハチノスのレアドロップである膠やサイクロプスのレアドロップのヤスリ、それからゼリースライムが稀に残すニスが必要な上に、どれも消耗素材なので失敗するとなくなってしまいます。あ。でも、一本歯下駄なら霊木の板と糸がそれぞれ二個ずつで製造できますよ」
　
　いえ。大丈夫です。下駄は間に合ってますんで。
　
　それにしても、サイクロプスとゼリースライムのレアドロップ品が必要なのか……。
　高性能とは言い難い装備品なのに材料を集めるだけでも苦労しそうだ。
　それに、ハチノスにレアドロップがあったなんてなぁ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　いつものように開幕ダッシュで魔物の背後を狙い走っていると、フロア中央に出現したのは広めの枝を持つ低木と可愛い子豚ちゃん。
　
　ボーナスタイムを作り出しダブルアタックで子豚を仕留めた。
　そして、間髪入れずロクサーヌにあしらわれているラフシュラブへ攻撃を開始する。
　
　何度もダブルアタックを叩き込むが倒しきることができず、オーバーホエルミングの効果時間が終了した瞬間、枝が振り回され脇腹を強かに打ち据えられた。
　
「がはっ」
　
　口から息が漏れ、動きが止まってしまう。
　木の形をしているため正面が分かり難いが、奴が方向転換をしているのが見えた。
　
　ヤバい！　俺を狙っている！
　
　何とか追撃を逃れようとしたところ、ロクサーヌとセリーがラブシュラブの気を引くため果敢に攻撃を入れていた。
　
　その間にリキャストタイムが明けたため再びオーバーホエルミングを念じ、周囲がスローモーションになったところでダブルアタックにより威力を増したデュランダルを叩き込む。
　一発目の攻撃で体力が満タンになったのか、あっという間に痛みが引いていく。
　
　そして、程なくして魔物の体は空気に溶けるように消えていった。
　
　
　
　心配している二人に問題ないと伝えながら考える。
　
　それにしても、枝でブッ叩かれたものの苦戦というほどではなかったな。
　痛みだって普段の修行の方が数段上だ。あの程度は何でもない。
　我慢強くなっているのはいいが、その他の能力が向上している実感が全くないんだよなぁ……。
　
　……いや、修行を開始してからまだ四十日。すぐに成果が出るはずがないじゃないか。焦りは禁物だ。
　
　
　
　さて、ドロップアイテムを拾って町へ戻ろう。
　
　床に転がっているアイテムへ鑑定をかける。
　
削り掛け
豚バラ肉
　
　うん。まあ、そうだよな。レアアイテムが簡単に入手できるはずない。
　
　豚バラ肉をアイテムボックスへ放り込み、剣士を薬草採取士に変えて生薬生成を試みた。
　すると、あっさり成功し手の中には十個の黄色い丸薬が出現する。
　鑑定っと。
　
抗麻痺丸
　
　オッケーオッケー。薬草採取士のレベルはまだ１なのに問題なく作れたな。
　原作でもミチオは薬草採取士のレベル上げをしていなかったのに、手に入れた素材では万能薬の上位である万金丹以外、全て作ることに成功していた。
　おそらく万金丹以上の薬を作るためにはレベルアップや何らかの条件を達成する必要があるのだろう。
　もしくは、薬草採取士ではなくその上位ジョブである薬師になる必要があるのかもしれない。
　
　よし。それじゃあ迷宮を出るとしますかね。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　修行のために庭へ出たところで昨日考えた修行法、重力トレーニングもどきについて説明をする。
　すると、ロクサーヌが表情を輝かせながら声を上げた。
　
「ご自分を不自由な状態に追い込んで修行を行うなんて、さすがご主人様。素晴らしいアイデアです」
　
　え？　あの、いや、すいません。俺のアイデアじゃないです……。
　
「早速、今日からそれを取り入れていきましょう！」
　
　彼女の勢いに押されボーナスポイントの振り分けを行うことになった。
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
村人　Ｌｖ５　僧侶　Ｌｖ１５　料理人　Ｌｖ１
装備　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
　キャラクター再設定とジョブ設定を終えて確認をしていると、本当に重力が増したのかと思うほど体が重い。
　
　これ、ヤバいぞ……。
　こんなに違うものなのか……。
　
　すると、ロクサーヌが口を開く。
　
「確かに体の調子が少し鈍ったようですね。意識していたら気が付きました」
「え？　そうですか？　あまり変わったようには感じないのですが……」
「戦闘を行うとセリーにもハッキリ感じられると思いますよ」
　
　嘘だろ？　明らかに体のパフォーマンスが落ちているというのに、彼女たちはそこまでの影響はないのか？
　
　……そういえば、今までだって彼女たちをパーティーに入れたり外したりしていたが違和感を覚えた様子はなかったな。
　それに、フィールドウォークで移動させてもらうためにパーティーを組んだ冒険者たちや、災害救助のときの騎士にも特に何も言われていない。
　つまり、自分以外に対してはそこまで極端な影響はないということだ。
　
　何でそうなるんだ？
　
　うーん……。パラメーターはレベルアップによって上昇していくのだろう。
　おそらく、ジョブや種族、それから個人の資質によって何がどのくらい上がるのかは違うのだろうが、それは間違いないはず。
　さらに、複数ジョブを設定していた場合、その値は合算される。
　そして、パーティー効果もレベルアップにより上昇値が異なることは、原作の描写的にも、俺の体感的にも明らかだ。
　
　ということは探索者、英雄、魔法使いのレベルアップにより、とんでもなく上昇したパラメーターと、さらにそれを引き上げていたパーティー効果の全てを失ったということになる。
　そのせいで、ここまで極端な弱体化を招いたのか……。
　
　まいったなぁ……。
　知らず知らずのうちにシステムのアシストを受けて感覚がそれに馴染んでいたのだろう。
　転移直後はこれが普通だったはずなのに、今となってはこの状態で戦える気がしない。
　
　うん。これは駄目だ。無理せずいつもの修行に戻そう。
　
「ロクサーヌ。やっぱりいつ——」
「強くなるため、ここまで真剣に取り組む人はなかなかいないでしょう。本当に私のご主人様は素敵なお方です」
「さあ！　やろうか！　ロクサーヌ！」
「はい！　お相手いたします！」
　
　木刀を持って修行を開始しようとしたところ、いつもは並んで構えるセリーが来ないためそちらへ目を遣った。
　すると、呆れたような表情を浮かべ冷たい視線で俺を見つめている彼女の姿が……。
　
「ほ、ほら。セリーも早く」
「はぁ……。分かりました」
　
　そんなデカいため息を吐かなくてもいいだろうよ……。
　それに、そんな目で人を見るんじゃありません。
　もしＭに目覚めてしまったらどう責任を取るつもりだ？
　
　言葉責めをしてくれたり、足コキをしてくれたり、顔面騎乗をしてくださったり、脇や足を舐めさせていただけたり、唾液を賜ったり、顔を踏んでいただける名誉にあずかることが可能なのですか？　どうなのですか？
　
　いや、俺にＭっ気はないからやりたいとは思ってないけどね。うん。Ｍっ気はないからね。
　
　
　
　さて、そんじゃ始めていこう。
　
　鈍い体でセリーと共にロクサーヌ目掛けて駆け出した。
　彼女相手に正面から挑むのは愚の骨頂。二手に分かれ左右同時に襲い掛かる。
　
　しかし、いつものようにミリ単位でかわされカウンターを叩き込まれた。
　
「いっでー！」
　
　いやいやいや。ヤバいヤバい。防御力が紙だし、レベル補正も効いてないからダメージがハンパない。
　これは無理だろ。さすがに無理だろ。
　
「ロクサーヌ！　ちょっと待って！」
「魔物との戦闘に待ったはありません」
　
　嘘っ！　ちょっと！　痛いって！
　
　
　
　マジか……。ここまで違うものなのか……。
　
　すると、セリーから声が漏れる。
　
「確かにロクサーヌさんの言う通りでした……。いつもと比べて明らかに身体の調子が悪かったです……。ご主人様のジョブの影響はこれほどまでに大きかったのですね……」
　
　それを聞いたロクサーヌは頷きながら口を開く。
　
「そうですね。でも、この状態で戦闘を行うことで感覚が研ぎ澄まされ、普段の動きも鋭敏になっていくでしょう」
　
　スパルタ！　スパルタがすぎる！
　
　それにしても、俺たちはパラメーターが下がったことにより、動きに精彩を欠いていた。
　なのに、何で彼女は普段通りの動きが出来ているんだ？
　いくら何でも理不尽すぎるだろ。
　
　セリーに手当てをかけながら彼女へ問いかけてみる。
　
「それは無駄な動きをしていないからです。攻撃をかわすために大きく動く必要はありません。相手の攻撃が当たらないように動くだけでいいのです。それなら最小限の動作で済むため体が重いとか動きが遅いといったことは関係なくなります」
　
　だから、それは特殊能力であって誰にでも出来ることではないんだよなぁ。
　俺が他の人にオーバーホエルミングを使ってかわせというのと同じくらい理不尽なことを言ってるって理解してる？
　
　だが、ロクサーヌ師匠は聞く耳を持たず、そのまま修業が再開された。
　
　
　
「今日はここまでにしておきましょう。この状態で鍛えればご主人様もセリーもどんどん強くなっていくはずです。明日からも頑張りましょう」
　
　嘘だろ……。明日からもこれが続くのか……。
　俺は何と迂闊なことを口にしてしまったんだ……。雉も鳴かずば撃たれまいに……。
　
　
　
　気を取り直し、この状態でオリハルコンの剣が持てるのかを試してみよう。
　
　アイテムボックスを開き中からそれを取り出した瞬間、手にとんでもない重さが掛かり取り落としてしまった。
　
　マジか！？　まさかここまで重く感じるなんてなぁ。まるでレイアースの風ちゃんの剣だわ。
　持ち上げることさえ難しいし、ましてやこれで素振りなんて不可能だ。
　
　とりあえず今はアイテムボックスに戻さないと。
　ファーストジョブを村人から探索者に変更し剣に手を伸ばす。
　両手にずっしりとした重さが掛かるが持ち上げられないほどではなかった。
　
　
　
　そして、修行を続けるために再度ボーナスポイントを振り分けて、セカンドジョブを英雄に入れ替えた。
　その途端、体の状態が劇的に変わる。
　
　なんという力だ……！！！
　信じられんほどのすさまじい力が……！！！
　こっ、これが英雄のポテンシャルだったのか……！！！
　勝てる！！！　あいてがどんなヤツであろうと負けるはずがない！！！
　オレはいま究極のパワーを手に入れたのだーーーっ！！！
　
　いや、冗談ではなくこれを十全に扱うことができれば絶対に負けることはないはずだ。
　今日は本当の意味で自分の能力に気が付いた日となったのだろう。
　
「さあ、始めよう」
　
　ポイントの振り分けを終えて彼女たちに声を掛けると、にこやかにこちらを見ていたロクサーヌと目が合った。
　
　悪いな、ロクサーヌ。勝てんぜ、おまえは……。
　
　オーバーホエルミングを念じ、時の流れを置き去りにして俺だけの時間を作り出す。
　
　これからも田川歩の人生には様々なトラブルが起こるだろう。
　だが、きっとそれを乗り越えていけるはず。
　大丈夫。俺にはチート能力がついているのだから……！
　
　
　
　
　
「先ほどの修行で何かを掴まれましたね。さすがご主人様です。危うく攻撃を食らうところでした」
　
　嘘じゃん！　完全に自分の力に気が付いた流れだったじゃん！　覚醒の流れだったじゃん！
　何でいとも簡単に対処してんだよ！　おかしいだろ！
　
「やはりあの修行法は有効です。明日からも続けていきましょう」
　
　彼女は楽し気にそう告げる。
　その瞬間、心がバッキリ折れる音が聞こえたような気がした。
　
　修行中は毎日、鼻と心を折られまくっているが今日は違ったと思ったんだけどなぁ……。
　真の実力に目覚めた日だと思っちゃったんだよなぁ……。
　
　そして、セリーの方へ目を遣ると彼女も絶望の表情でロクサーヌを見つめている。
　
　ごめんなぁ……。俺がパーティー効果なしで修行しようと言ったばかりに……。本当にごめんなぁ……。
　
　
　
　気持ちを切り替えて彼女たちへ歩雲履を渡し、それで遊んでいる間に素振りを行うことにした。
　再び英雄を外すと体から一気に力が抜ける。
　そういえば、ロクサーヌだって英雄のパーティー効果を受けていたんだ。
　上がり幅に違いはあれど俺だけが強化されたわけじゃない。あの結果も当然か。
　
　劇的な変化を味わったことで調子に乗ってたんだなぁ……。
　
　内心へこみながらオリハルコンの剣を取り出す。
　さあ、落ち込んでないで素振りを開始だ。
　
　
　
　装備品の手入れを済ませ、風呂を沸かしてキッチンへ移動した。
　
　マヨネーズに固ゆで卵とみじん切りにした玉ねぎ、同じくみじん切りのピクルスを合わせてタルタルソースを作る。
　それを白身のフライとチーズと一緒にパンではさみフィッシュバーガーの完成だ。
　揚げ物をしたついでにフライドポテトも作っておいた。
　彼女たちの作ったサラダやミネストローネと共にダイニングへ運び込む。
　
　ミネストローネを取り分けたところで食事の挨拶を済ませ、早速フィッシュバーガーに齧り付いた。
　
　おお！　これは美味いなぁ。我ながらいい仕事をしている。
　迷宮産の白身も抜群に美味いがタルタルソースも濃厚な味わいで最高だ。
　
　咀嚼していた物を飲み込んだロクサーヌからも声が上がる。
　
「ご主人様！　とても美味しいです。以前おっしゃっていましたがフィッシュバーガーとはこんなに美味しいものだったのですね。特にこのソースが最高です」
「そうですね。白身の旨味がソースの旨味や酸味と混ざりあい芳醇な味わいへと昇華されています。これほど上等な料理を食べられるなんて私は本当に幸せです」
　
　二人は美食倶楽部で出された料理を食べたくらいのテンションで喜んでいる。
　こんなに美味しそうに食べてもらえると作った甲斐があるよなぁ。
　彼女たちがこれほど喜んでくれたんだ。ミリアだってきっと喜んでくれるはず。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４３：　英雄　Ｌｖ３８　魔法使い　Ｌｖ４２　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
結晶化促進四倍：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：１，７０４，３１９ナール
　
春の４３日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　近頃の俺たちの生活はこれまで通り迷宮でのレベル上げと鏡の納品。
　それに、英雄を外した修行とオーバーホエルミングを用いた修行。さらに、オリハルコンの剣を用いた素振りがルーティーンに加わった。
　そして、探索の終わりにはロクサーヌによって待機部屋近くへ誘導され、ラフシュラブとの戦闘で締めくくることになっている。
　まったく。困った娘さんだ。そんなところも可愛いと感じさせてしまうところが本当に困ったもんだ。
　
　そして、二日に一度ペルマスクへ仕入に通っていたところ、経由地であるザビルの迷宮の階層が一つ上がる。
　だが、この迷宮は二階層がグリーンキャタピラーだった。
　奴の糸吐き攻撃で動きを止めてニートアントが毒を狙うという、最序盤の階層がいやらしさ全開な超害悪迷宮。
　初心者が二階層へ乗り込めば地獄を見るだろう。
　この組み合わせが出現する可能性が十一階層以降だったクーラタルの迷宮は本当に有情だ。
　……いや、ニートアントとグリーンキャタピラーの階層が離れていて、ほとんど一緒に出てこない迷宮がベストなんだけどさ。
　
　また、鏡職人の奥さんからネックレスを購入したい者がいると伝えられ、次回の受け取りの際に紹介してもらえることになった。
　原作と同じく彼女の友人と参事委員会の代表を務めたことのある人物の妻。
　友人には同じ額で販売してほしいが、元参事官の奥さんにはどれだけ吹っ掛けてもいいらしい。
　ドロドロとした世界だ……。
　
　そして、春の四十五日目には金物屋へ注文していた氷冷蔵庫が完成し自宅に届けられた。
　しかし、魔道士のジョブを得ていないため、キッチンに設置したものの今はただの物入れとなっている。
　だが、近いうちに稼働することになるだろう。たぶん、きっと、そうだといいなぁ……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日もロクサーヌの夕方を告げる声を聞き待機部屋に移動する。
　
　ボーナスポイントの振り分けとジョブの変更を行おうとしたところで探索者のレベルが上がっていることに気が付いた。
　とりあえずそれを済ませて鑑定をかけてみる。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４５　英雄　Ｌｖ４０　遊び人　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ４４
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　よりしろのイアリング
　
　探索者のレベルが４５。
　これで明日からはフィフスジョブの解禁だな。賞金稼ぎのレベル上げを開始しよう。
　そして、冒険者まであと５。魔導士までがあと６か……。
　これは、もうしばらくかかりそうだ。
　
　ついでに彼女たちの確認もしてみよう。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　強権のエストック　ダマスカス鋼の盾　耐風のダマスカス鋼額金　竜革のジャケット　竜革のグローブ　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
　２３かぁ……。
　原作だとこの時期は獣戦士だったが、レベルにそれほど違いがない。
　魔法の威力が高いおかげでミチオパーティーより上の階層の魔物を大量に狩っているにもかかわらずだ。
　
　気を取り直して今度はセリーを見てみる。
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１９
装備　強権のダマスカス鋼槍　竜革の帽子　硬革のジャケット　ダマスカス鋼のガントレット　オラクルダマスカス鋼グリーヴ　身代わりのミサンガ
　
　彼女のレベルも原作の同時期とほとんど変わりがない。
　
　うーん……。でも、俺のレベルは同時期の彼のそれを上回っているんだよなぁ。
　
　これはどういうことなんだ？
　
　……こちらは早い段階で必要経験値二十分の一を付けて経験値効率四百倍にしている。
　加えて魔法の威力が高いため何発も撃ち込む必要がなく、その上倹約の硬革グローブの消費ＭＰ削減の効果でデュランダルを出す回数が少ないはず。
　そのため獲得経験値二十倍を付けている時間が彼に比べて長いのだろう。それが関係している？
　
　いや、それなら彼女たちのレベルも原作より高くないとおかしい。
　
　うーん……。どうしてこんなことが起こるんだろう？　何らかの要因が介在しているのか？
　
　……まあ、考えても分かるはずがない。いつものように棚上げだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　その後、ボス部屋に乗り込みサクッと片づける。
　ラフシュラブの動きに慣れたのか、それとも重力トレーニングもどきの成果が出ているのか、もう奴の攻撃を食らうことはない。
　
　……すぐ近くにバグキャラがいるせいで感覚がおかしくなってるが、キャラクター再設定込みだと俺って結構強いよな？
　
　ん？　いかん、いかん。思い上がってはいけない。世の中には彼女のように常識では考えられないような強者がいるはずだ。
　そんな奴らと対峙しなくてはいけなくなったとき、慢心していたら大変なことになる。
　そういう意味では決してそれを許さない彼女の存在は本当にありがたい。
　師匠、今後ともご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
　
　
　
　ドロップアイテムを拾いアイテムボックスへ放り込む。
　
　今日も削り掛けかぁ。なかなかお目にかかれないが霊木の板のドロップ率はどんなもんなんだろう？
　世間の鍛冶師たちはギルドから購入したり、自分で狩りをしているのだろうか？
　めちゃくちゃ大変そうだよなぁ……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ドロップアイテムの売却と夕食の買い出しを終え、自宅に戻ったところで扉に何かが挟まっていることに気が付いた。
　
　おっ。パピルス。そういえば今日は春の四十六日目。ルークから連絡がくる日だ。
　
　それを取ろうと手を伸ばしたところでロクサーヌに制止される。
　
「お待ちください。危険な物の可能性があるため私が確認いたします」
　
　え？　あ、はい。
　それはないと思うが彼女の矜持なのだろうし野暮なことは言わないでおこう。
　
「それじゃあ、お願い」
「はい。お任せください」
　
　彼女は片手に持っていた荷物をセリーに預け、それを手に取った。
　そして、二つに折られていたパピルスを開く。
　
「ルーク氏よりスキル結晶落札の連絡です」
　
　ええ。そうでしょうね。
　
「コボルトのスキル結晶が二つでどちらも五千五百ナール、ウサギのスキル結晶が四千九百ナール、豚のスキル結晶二千七百ナール、スライムのスキル結晶九千さんびゃ——、えっ！？」
　
　読み上げていたロクサーヌから大きな声が上がる。
　
　何だ？　何があった？
　
「あ。申し訳ありません」
　
　彼女は恥ずかしそうに謝ると続きを読み上げた。
　
「スライムのスキル結晶九千三百ナール。そして、鯉のスキル結晶六千九百ナール。スキル結晶については以上です」
　
　あのー。理由が分かっちゃったんですけどー。
　
　ロクサーヌを見ると少し照れながらも大輪の花のような笑みを浮かべている。
　可愛すぎるだろ、おい。
　
「それじゃあ早めに複数スロットが付いた装備品を手に入れないといけないね」
「ありがとうございます！　ご主人様！」
　
　こうなってみるとハルツ公からの報酬はオリハルコンの剣を二本選ばず、もう一つは竜燐の靴にしておくべきだったか？
　いやでも……。うーん……。
　
「まだ、続きがあります」
　
　悩んでいるとロクサーヌが再びパピルスに目を通しながら読み上げる。
　
「相談したいことがあるため至急来られたしとのことです」
　
　相談したいこと？　何だ？
　ハルツ公とは鏡の納品で顔を合わせるため、そっちの線はないよな？
　
　まあ、考えたところで分かるはずもない。至急だということだしこの時間だとまだギルドにいるだろう。スキル結晶を受け取りがてら、ちょっと行ってみるか。
　
「ルークのところに行ってくるから今日の修行はなしにしよう。夕食の支度をお願いできる？」
「はい。いってらっしゃいませ、ご主人様」
「ご主人様、仲買人には気を付けてください」
　
　まったく、このお嬢さんは……。
　
　持っていた食材を二人に渡しワープゲートを展開する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　商人ギルドへ移動していつものようにルークを呼び出してもらう。
　すると、程なくしてベレー帽をかぶった男が現れた。
　
「お呼び立てして申し訳ありません」
「いや。問題ない」
　
　お詫びの言葉を口にする彼にそう伝えるとホッとした様子でいつもの商談室に案内される。
　そして、ソファーに腰を下ろしたところで先にスキル結晶の受け渡しを行いたいと告げられたため、支払いを済ませてスキル結晶をアイテムボックスへしまい込んだ。
　もちろんギルド神殿なんて使わないぞ。俺はルークを信用しているからな。
　
　商談が済んだところで尋ねてみる。
　
「それで、至急だという用件はどのような事なのだ？」
「はい。ご依頼いただいている竜のスキル結晶についてなのですが、実は帝都の商人ギルドに所属している仲買人が少し前に落札しているという噂を耳にしていました」
　
　ほう？
　
「彼は依頼ではなく相場より安かったために入手していましたので、こちらに回してもらえないか確認したところ問題ないとの返事をもらっています」
　
　よっしゃ！　ナイスルーク！　グッジョブルーク！　お前はできる男だと思ってたんだよ！
　セリーにも認識を改めるよう言っておかないと。
　
「さすがルーク。やるではないか」
「ありがとうございます。ですが、アユム様よりご提示いただいた金額を伝えたところ難色を示しまして……」
　
　ん？　相場よりかなり高めに設定したんだぞ？　それを蹴られたのか？
　
「彼に確認したところ二万二千五百ナールなら手放してもいいとのことでした」
　
　あん？　二万二千五百ナール？　なんだ、その中途半端な数字は。
　竜のスキル結晶を依頼したときに俺が伝えた上限が一万五千ナール。それの五割増しだと？
　こいつには最上位種のスキル結晶を一・五倍まで出すとも言ってある。
　これは偶然か？　いや、それは考えられない。
　
　中抜きをするつもりか、もしくは相手に俺が出すであろう額を伝えてそのキックバックを受け取る算段でもつけたのか。
　いずれにしても、やってやがるな？
　
　セリーの言う通りだった。仲買人に気を許すべきじゃないわ。
　舐めやがって。上等だよ。そっちがその気ならこっちだってやってやる。
　
「まあ、そのくらいなら問題ないだろう。ただし、購入にはいくつか条件を付けさせてもらいたい」
「条件ですか？」
　
　訝し気にしているルークへ条件を告げる。
　
「うむ。まず、今回の取引はオークションでの代理購入ではないため手数料の対象ではなく、通常の売買だということ」
「はい。当然のことかと存じます。一旦私がその者から買い取り、その後アユム様に販売いたします」
　
　そいつは二万二千五百ナールじゃないと売らないと言っているはずなのに、同額で俺に売ったらお前に儲けなんか出ないだろう。
　一体、いくらで買い取るつもりなんですかねぇ……。
　
　まあ、いいけどさ。とりあえず話を続けよう。
　
「また、どんなものでもいいので、他のスキル結晶もいくつか一緒に購入してさせてくれ。これについては相場の一割増で購入させてもらおう」
　
　その言葉にルークの表情が輝いた。
　
「一割増！？　よろしいのですか！？」
　
　やっぱり乗ってきやがった。
　安く買い叩いた物を相場より高く売りつけるチャンスだとでも思っているのだろう。
　
「問題ない。俺としては高額なスキル結晶の方が望ましいのでそうしてもらえると助かる。あと、これについても代理購入ではなく通常の売買だ」
「もちろんです」
　
　無表情を装おうとしているものの、鴨を見つけたような雰囲気が丸分かりだ。
　まあ、精々喜んでいるといいさ。お前が持ってきたスキル結晶を根こそぎ三割引でいってやるよ。
　
「これから帝都の仲買人に会い竜のスキル結晶を購入してまいります。他のスキル結晶についても急ぎご用意いたしますので、取引は明日の正午でいかがでしょう？」
　
　おいおい。そんなに急で大丈夫なのか？
　
　それにしてもこの男、めちゃくちゃ浮かれてんなぁ。ウキウキしている様子が全然隠せてないぞ。
　
「うむ。では、それで頼む。最後に買い取るスキル結晶は竜を除き最大十個までだ。さすがに無制限というわけにはいかないのでな」
「……かしこまりました」
　
　その言葉で奴のテンションが少し落ちる。
　こいつどんだけの数を売りつける気だったんだよ。本当に仲買人って奴は……。
　
　
　
　握手を交わしロビーへ戻るとルークはすぐに冒険者を捉まえ大急ぎで移動していった。
　まあ、俺のために頑張ってくれたまえ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻り大急ぎで風呂を沸かして食事にする。
　彼女たちはルークの要件に興味津々だったため、食べながら説明を行ったところプリプリ怒り出した。
　
「なんて卑怯な！　ご主人様を騙そうとするなんて！」
「これだから仲買人は！　彼らを信用するべきではありません！」
　
　この状況で思うことではないんだろうけど、こんな表情もめちゃくちゃ可愛いわぁ。
　
「大丈夫だよ。きっちり反撃をしておいたからね」
「反撃ですか？」
　
　笑いながら伝えると頭の上に大きなハテナが浮かんでいるような表情でロクサーヌが尋ねた。
　そして、セリーもキョトンとした顔でこちらを見つめている。
　
　彼女たちにルークとの取引内容を伝えると表情が段々輝いていく。
　
　
　
「それで、明日の正午に受け取りに行くことになったってわけ」
「さすがご主人様！　あの者もこんな反撃を受けるとは想像もしていなかったでしょう！」
　
　ロクサーヌからさすごしゅをいただいていると、悪い笑みを浮かべながらセリーが口を開く。
　
「それだけではありません。少しでも利鞘を稼ぐため、三割引の餌食になるとも知らず高額なスキル結晶を用意することでしょう。被害を大きくするだけなのにいいざまです」
　
　君は本当に仲買人が嫌いだねぇ。
　まあ、今回の件については俺も同じ気持ちだけどさ。
　
「それじゃあ、あいつがどんなスキル結晶を用意するのか楽しみにしていよう」
「ふふ。ワクワクしますね」
「彼がどんな無様を晒すのか今から楽しみです」
　
　俺のマイルドセリーも結構性格が悪いよなぁ。
　でも、可愛いんだなぁ、これが。
　
　
　
　
　
　翌日も早朝から二十階層で探索を行う。
　今日からは賞金稼ぎのレベルを上げながら生死不問を試していく。
　そのせいでＭＰの消費が激しくなっているが許容範囲だ。
　また、詠唱短縮になっているためダブルスペルとダブルアタックの挙動を確認したところ、魔法については特に問題はなかった。
　しかし、ダブルアタックについては両方のスキルの効果を乗せながら攻撃するのは至難の業だ。こちらは詠唱省略がないと使用できないと考えたほうがいい。
　
　サーチアンドデストロイでひたすら魔物を倒しているうちに、ロクサーヌからいつもの言葉が出て探索を終える。
　早朝の探索を終えた時点で賞金稼ぎのレベルは１７。尋常ではない効率に頭がおかしくなりそうだ。
　
　そして、彼女たちが朝食を作っている間に鏡の納品を済ませた。
　
　二人が作ってくれた美味しい朝食をとり、リビングでくつろいだ後は給金を渡してペルマスクへ出発する。
　ネックレスの売却があったためかなり待つことになったが、ロクサーヌとセリーは満足気な笑みを浮かべ、荷物を抱えて無事に戻ってきた。
　商売は上手くいったようだな。
　
　どういう取引だったのか気になるためザビルの迷宮を経由して一気に自宅へ飛ぶ。
　
　
　
　物置に鏡を保管したところでリビングに移動し話を聞くことにする。
　
「それじゃあ、ペルマスクでのことを教えてくれる？」
　
　尋ねてみるといつものようにセリーが口を開いた。
　
「はい。鏡職人の工房を訪ねると奥さんの友人が待っていたためすぐに商談に入りました。とはいっても彼女には同額で譲るという約束になっていたため、二つのネックレスを見せて好きな方を選んでもらい四十八万ナールで販売です」
　
　マジかー。四十八万ナールのおかわりだよ。ほんとすげーわ。
　
「そして、奥さんに案内され元参事委員会代表のところにうかがったのですが、とても綺麗で立派なお屋敷でした」
「ええ。あまりにも大きくて気後れするほどでした」
　
　へー。どんな感じだろう？　ペルマスクの建物だからやはり白いんだろうか？
　
「邸宅や調度品の様子を見たところかなりの富豪であることが確認できたので、一先ず吹っ掛けてみました」
　
　この鬼娘はいくらと言ったんだ？
　……関係ないけど、鬼娘ってなんか『だっちゃ』とか言いそうだな。
　
「ハルツ公爵家が差配した事業であり、ゆくゆくはお墨付きを受けて販売されることになる予定の商品。その最初に作られた数セットのうちの一つという貴重な品であるため、百二十万ナールと伝えました」
　
　百二十万！？　そんな金を出すはずがないだろ！？　何を言ってるんだ君は！？
　
　というか、予定とは言っているがこれは大丈夫なのか？
　その奥さんが方々で触れ回ってハルツ公の不評を買うとかないだろうな？
　この娘も割とルークと変わらんレベルで商売人としては質が悪いぞ。
　
　いやまあ、三割引や三割アップを使いまくってる、さらに質の悪い悪徳商人がいるんだけどさ……。
　
「さすがにそんな額は出せないとのことで、そこから交渉を開始したのですが、彼女が大きく下げようとするところをのらりくらりとかわし、じわじわと下げながら最終的には鏡工房の奥さんの顔を立てて、百万ナールピッタリでこちらが折れたことにしてあります」
　
　嘘だろ！？　百万ナール！？　マジで言ってんの！？
　
「ご主人様、セリーは今日もすごかったのですよ。相手はとても貫禄のある方だったのに一切怯むことなく交渉を重ね、信じられないような額で販売してしまいました」
　
　この娘たちはそれぞれ違う方向にとんでもない能力を持っていて、凡人の俺では計り知れないわ。
　
「それではご主人様。こちらが売却金です」
　
　セリーはそう言うとアイテムボックスを開きローテーブルに硬貨を並べていく。
　
　えっぐ。白金貨だよ。マジで白金貨があるよ……。本当に百万ナールで売ったんだな……。
　
　動揺しながらそれを受け取りアイテムボックスへ収める。
　
　今、俺は三百万ナール以上の資産を持っているのか……。
　まだ春の五十日目にもなっていないというのにとても信じられん。
　
　二人へのお礼もかねて今日こそはドレスの注文をしなければ。
　
「それじゃあ、そろそろ買い物に出ようか」
　
　彼女たちに声を掛けソファーから立ち上がる。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４５　英雄　Ｌｖ４０　遊び人　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ４４
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：３，１９９，７２４ナール
　
春の４７日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
いつも拙作をお読みいただき本当にありがとうございます。

今年も更新を続けられたのは素晴らしい原作と、お読みいただいた皆様のおかげです。
また、UA、お気に入り、感想、評価、ここすきといった反応のおかげで創作意欲の後押しをしていただいています。

連続更新はもう少し続きますので、令和７年もお楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　クーラタルとベイル、それから帝都の武器屋、防具屋を回ってみたが今日も空振りに終わってしまった。
　セリーのこさえた装備品の売却だけを済ませて店を出る。
　
　うーん……。やっぱ良い装備品はそうそう見つかるものじゃないなぁ。
　
　気を取り直して彼女たちに声を掛けた。
　
「今日も買い物はなしでいいということだったが、俺の用事に付き合ってもらえるか？」
「もちろんです」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌとセリーは笑顔で頷いてくれる。
　
「よし。それじゃあ行こう」
　
　絶世の美女二人を伴い華やかな帝都の街並みを歩く。
　
　彼女たちがもっと笑顔になってくれるといいのだが……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店に入ると慇懃な挨拶で出迎えられる。
　
　一着最低二十万ナール。二人で四十万ナール……。
　足がすくみそうになるものの、意を決して紳士風の店員のところへ向かう。
　
「すまない。いいだろうか？　先日相談させてもらった件についてなのだが注文をさせてもらいたい」
　
　そう告げると彼は少しだけ目を見開く。
　しかし、すぐに表情を改めて頭を下げた。
　
「ありがとうございます。私どももお客様のお力になれるよう、全力でお手伝いさせていただきます」
　
　先ほどネックレス二つで百四十八万ナールもの大金を稼いでいるため感覚が狂ってしまっているが、四十万ナールは大商いだろう。彼に気合が入るのも当然だ。
　
　その様子にロクサーヌとセリーは戸惑っていた。
　
「女性のドレスとなれば、私が対応するわけにはいきません。すぐに担当する者を呼んでまいりますので、少々お待ちください」
　
　その言葉を聞いた二人は戸惑いに少しだけ期待が混ざったような表情でこちらを見つめている。
　
「ロクサーヌとセリーにはいつも助けられてばかりだろう？　閣下の夕食会に招かれる予定もあるし、感謝の気持ちを込めてドレスを贈ろうと思ったのだ。まあ、美しい二人が着飾ったところを見たいというのが一番の理由だけ——」
「ご主人様！」
「ありがとうございます！」
　
　おっと。
　話し終わる前に体をぎゅっと抱きしめられてしまった。
　
「いつも助けられているのは私の方です。これからもご主人様のおそばにおいてください」
「こんなに良くしていただけるなんて……。本当にご主人様の下へ来ることができてよかった……」
　
　店内の注目を浴びながら、あやすように二人の体をポンポンと叩いていく。
　
　
　
　程なくして紳士店員が下着の注文の対応をしてくれた女性店員を伴い戻ってくる。
　こちらの様子を見て一瞬驚いたようだが、華麗にスルーして口を開いた。
　
「お待たせいたしました。この者が対応いたします」
「肌着の件では大変お世話になりました。ご恩のあるお客様のオーダーをお受けします。私どもも全力で取り組んでまいります」
　
　彼らの声を聞いてロクサーヌとセリーは恥ずかしそうに体を離す。
　恥ずかしがってる女の子ってなんでこんなに可愛いんだろう……。
　
　
　
　もうすっかりお馴染みとなった部屋へ通され確認を受ける。
　夕食会の規模や主催者の身分について尋ねられたので、ざっくばらんな会であることと主催者が公爵であることを告げると彼女の目が見開かれた。
　
「公爵主催の夕食会ですか……」
　
　公爵ってことはこの封建社会において上位数人の権力者のうちの一人。そりゃ驚くのも無理はない。
　というかいずれその頂点である皇帝とも馴染みになる予定だけどな。
　
「まあ、本決まりではないので流れてしまう可能性もあるが、衣装の用意ができておらず礼を欠いてしまっては不味い。今のうちから準備しておく必要があるだろう」
「なるほど。確かにそうですね」
　
　彼女は納得したように頷くと今度はドレスを実際に身に着けるロクサーヌとセリーの身分を確認してきた。
　
「彼女たちは奴隷身分となる。ただし、この世で最も大切な女性で、俺は彼女たちを粗雑に扱われることが何より我慢ならない」
　
　今までの接客を見ていると絶対にそんなことはしないだろうが念のため釘を刺しておく。
　
「えっ！？　奴隷ですか！？」
　
　女性店員は声を上げ二人を凝視している。
　
「輝くような髪の色つやに血色がよくシミ一つない美しい肌。当店で購入していただいている品質の良い服。まさかこんなに大切にされている奴隷がいるなんて……」
「ふふ。私たちは世界一のご主人様の下で生活していますから」
　
　こらこら。そのドヤ顔はやめときなさい。
　それとセリーも頷かないでいいから。
　あと、世界一は言い過ぎ。
　
　その後、俺の身分を確認され彼女たちが身に纏うことが許されるドレスの種類と色を告げられる。
　あまりよく分からなかったがフリルたっぷりで華美なものはアウト。シンプルなデザインのみが許されるようだ。
　色についても原色に近い鮮やかなもの、それから金や銀といった光り輝く物はダメで、さらに複数の色を組み合わせるのもいけないらしい。
　結局、彼女たちが身に着けていいドレスは飾りが少なく、単色で淡い色ということか。
　
　仕事中は安物のスーツ、プライベートはポロシャツとジーパンだった俺からすればよく分からない世界だ。
　
　この後は採寸とデザインの打ち合わせとなったため退出することにした。
　
「ロクサーヌ。セリー。値段のことは気にせず君たちが着たいと思うものをオーダーするようにな。俺はそれが見てみたい」
「ありがとうございます！　私とセリーのドレス姿にご期待くださいね！」
「主人様に気に入っていただけるよう全力で注文します！」
　
　可愛いことを言う二人に思わず笑顔になってしまう。
　もう一度店員の女性に二人のことを頼み部屋を後にした。
　
　店内に設置されている椅子に腰を下ろし注文が終わるのを待つ。
　
　そういえば、俺の服はどうするべきだろう。
　彼女たちと釣り合いが取れるような服なんてあるんだろうか？
　大衆用の既製服なんてないだろうし、あったとしてもスラッと手足の長いこの世界の人用に作られたものだと胴長短足の身には……。
　それに、高級なものを仕立ててもらったところで着るのが俺なんだよなぁ……
　
　
　
　
　
　……んっ。　んぁ？　ああ……。帝都の服屋か……。
　えーっと……。まだ終わってないみたいだな……。
　
　感覚的にはめちゃくちゃ寝た気がするんだけど……。
　
　長くない？　長すぎない？
　いや、分かるよ？　ドレスのオーダーだもん。今までとは訳が違うってのは理解できる。
　でも、それにしても長すぎるでしょうよ。
　
　
　
　その後もうつらうつらしながら待っているとようやく奥の部屋の扉が開く。
　輝くような笑みを浮かべているうちの娘たちに対し、女性店員の表情は疲労困憊といった様子だ。
　すんません。うちの娘たちが無理を言ったようでほんとすんません。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「満足いく注文は出来たか？」
　
　ロクサーヌに問いかけてみるとセリーと顔を見合わせ笑い合う。
　
「はい！　きっとご主人様にもお喜びいただけると思います！」
　
　それは楽しみだなぁ。
　
「二人が望み通りの注文が出来たのなら良かった」
　
　そう言うと彼女たちは深々と頭を下げ感謝の言葉を告げた。
　
「ご主人様、ありがとうございます」
「私たちは本当に幸せ者です」
　
　なあに。いいってことよ。
　
　
　
　俺たちのやり取りが落ち着くと紳士風店員に声を掛けられカウンターで精算を行う。
　
「この度はご注文いただき誠にありがとうございます。それでは確認いたします。そちらのお客様がオーダーしたドレスが三十六万ナール」
　
　彼がロクサーヌを示しながら告げた言葉に度肝を抜かれる。
　
　三十六万ナール！？
　
　いやいや！　動揺を表に出すな！　ロクサーヌが傷つくだろ！
　
　平静を装いながら重々しく頷く。
　
「うむ」
「そして、こちらのお客様がご注文のドレスが三十万ナールとなります」
　
　ついさっき百四十八万ナールを手に入れている！
　このくらいなんともない！　自分に言い聞かせろ！
　
「なるほど」
　
　俺が頷くと彼も頷きを返し言葉を続けた。
　
「合計六十六万ナールとなりますが先日はひとかたならぬご恩を賜りました。そして、本日もこれほどのご注文をいただいたのです。今回は四十六万二千ナールといたします」
　
　動揺を抑え込みながら支払いを済ませる。
　マジか……。今日稼いだ百四十八万ナールのうち四十六万ナールが一瞬にして溶けたのか……。
　
　少しばかりへこんでしまったが、笑顔のロクサーヌとセリーを見てそれも消える。
　
　そうだよな。彼女たちがこれだけ喜んでくれているんだ。
　四十六万ナールなんてなんでもない。
　金ならまた稼げばいいさ。
　それに、まだ白金貨が二枚もあるんだ。十分十分。
　
　店員たちに見送られ晴れやかな気持ちで店を後にする。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「それじゃあ自宅で装備を整えて迷宮に行くか」
　
　店を出たところでそう告げるとロクサーヌが気まずそうに口を開く。
　
「あの……、ご主人様……。もうそろそろお昼になりますので迷宮は……」
　
　あー。ペルマスクでの商談に武器屋防具屋巡り。そして、ドレスのオーダーだ。
　まあ、しゃあない。
　
「では、家の鍵と買い物代を渡してクーラタルの冒険者ギルドへ送るから二人は昼食の支度を頼む。俺は商人ギルドへ行ってくる」
　
　ロクサーヌの案内で路地裏に入りワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　彼女たちを送り届けて商人ギルドへ移動し、受付でルークを呼び出すと浮かれ気分でロックンロールな男がやってくる。
　
「お待たせいたしました！　それでは商談室へご案内いたします！」
　
　めちゃくちゃテンションたけーな、おい。
　声も今までにない程のボリュームだ。
　もう全身から鴨が葱を背負って来やがったという気持ちがにじみ出ている。
　
　……でも、どっちが鴨なんでしょうかねぇ。
　
　
　
　ソファーに腰を下ろすと挨拶もそこそこに奴はすぐに商談に取り掛かる。
　
「まずは竜のスキル結晶です」
　
　そう言ってアイテムボックスを開きスキル結晶を取り出しローテーブルの上へ置く。
　
スキル結晶　竜
　
　間違いない。竜のスキル結晶だ。
　よっしゃ！　これで防御力貫通のスキルを試すことができる！
　
　価格についてはともかく、物自体は間違いないものなのでテンションが上がりまくっているとルークが口を開く。
　
「竜以外のスキル結晶についてなのですが、相場は前回落札価格ということでよろしいでしょうか？」
　
　うん？　まあ、別にいいか。
　
「ああ。それで構わない」
　
　その返事を聞くと奴は一瞬だけニヤリと笑みを浮かべた。
　……何を企んでるんだか。
　
「それでは、まずはこちら」
　
　そう言ってスキル結晶を取り出しローテーブルの上に載せたので鑑定をかける。
　
スキル結晶　鳥
　
　そういうことか。こいつ、ほんま……。
　
「こちらは鳥のスキル結晶。前回の落札価格は一万三千五百ナールのため、一割増で一万四千八百五十ナールとなります」
　
　前回、鳥のスキル結晶を落札しているのは俺で、そのときは相場の価格を大幅に上げて買いを出していた。
　つまり、自分で自分の首を絞めたと言いたいわけだな？
　もしかしたら以前詰められたことへの意趣返しもあるのかもしれない。
　
　でもね？　ルーク君？　私にその攻撃は効かないのだよ？
　
「うむ。大丈夫だ」
　
　こちらの返事に一瞬驚いた表情を浮かべたものの、すぐにアルカイックスマイルに戻る。
　
「さすがアユム様です。それでは続いてはこちらです」
　
スキル結晶　慈母ヤギ
　
　はぁーーー！！！
　何だこれ！　何のスキル結晶だこれ！
　
「ヤギ系最上位種であるアマルテイアの残す慈母ヤギのスキル結晶です。とても貴重な逸品で前回落札価格は十二万六千ナールでしたので十三万八千六百ナールとなります。最上位種のスキル結晶でも問題ありませんよね？」
　
　少しでも儲けを増やすためにこんなもんを引っ張り出してきたのか！
　こいつの欲の皮が突っ張っていたおかげでとんでもないことになった！
　もう値段なんかどうでもいい！　おそらくこれで知力五倍が付くのだろう。セリーが隻眼になる日に向けて大切に保管しておこう。
　
　ナイスルーク！　グッジョブルーク！　お前はやる男だと思ってたんだよ！
　
「ああ。もちろん問題ない」
「ありがとうございます。もしかしたら最上位種のスキル結晶は拒否されてしまうかと心配しておりました」
　
　高ければ高いほどこちらは得をする。そんなことはありえないんだな、これが。
　
　そして、次に出してきたのがハイコボルトのスキル結晶。
　ルークパイセン、あざーす！　マジリスペクトっす！
　
　それにしても、最上位種のスキル結晶には一・五倍まで出すと言ってあるのに、よく今回の取引に出してきたよなぁ。
　
　おそらく、オークションで五割増しに吊り上げることで出品者から受け取るキックバックより、相場やそれより少し安いくらいで買い取って一割増で俺に売りつける利益の方が大きいのだろう。
　本当にこいつが欲張れば欲張るほどお得になっていく。三段逆スライド方式だ。
　
　
　
　それからはサイクロプス、スライム、ハーブ、貝、コボルトと続く。
　
　うーん……。最上位種は二つだけか。それに値段も徐々に下がっているなぁ。
　
「そして、こちらです」
　
スキル結晶　ハチ
　
　ハチ……。ハチかぁ……。
　
「ハチのスキル結晶となります。これは融合して付くスキルの効果が今一つであまり人気がないのですが、その割に高値で落札されることが多く、前回落札価格は五千四百ナール。なので、五千九百四十ナールになります」
　
　へー。高い上に運用に難があるんですか。それなら、どうして君はそんなスキル結晶を持ってきたんですかねぇ。
　
　でもまあ、帝国解放会では需要がある。
　スロットが二つあるアクセサリーへ身代わりスキルと一緒に付けてロッジの販売店に流せばいいだろう。
　
　……いや。作中では身代わりとダメージ逓増のスキルを両方つけることに成功した例はないといわれていた。
　ミチオが推察していた通り、最大スロット数が一つのミサンガで試しているため成功していないんだろうが、もしそんなものを持ち込んだら融合に成功したセリーの腕がいいと思われてしまう。
　帝国開放会は権力者たちの巣窟だ。原作で登場した人物たちは良い人が多かったが、融合したセリーの身柄をよこせという話になってもおかしくはない。
　
　……うん。絶対駄目だな。
　
　
　
　思索を打ち切り返事をする。
　
「ああ」
「これが最後のスキル結晶です」
　
　ルークが取り出したそれに鑑定をかける。
　
スキル結晶　竜
　
　こいつ……。舐めやがって……。
　
「竜のスキル結晶です。アユム様に売却するためのスキル結晶を探していたときに、偶然これを持っていた仲買人仲間が譲ってもいいと言ってくれたのです」
　
　バカタレ。そんな偶然があるかよ。
　というか、これが一割増で手に入るなら今回の取引の意味が失われるじゃねーか。
　
　こんな真似をされても俺が怒り出すことはないと踏んでいるのだろう。
　
　あれだけ詰めたのに完全に舐められてるなぁ……。
　少し前まで事なかれ主義のサラリーマンをやっていたのだ。どれだけ虚勢を張っていても気弱な本性を見透かされているのかもしれない。
　
　でもまあ、絶対に俺は損をしない取引。今回は大目に見てやるさ。
　
「そうか。予備も欲しかったところだ。助かる」
「アユム様のお役に立てて幸いです」
　
　どの口で言うんだ、おい。
　
　いやもう、なんというかこの男の図太さに怒ればいいのか、感心すればいいのか、それとも呆れるべきなのかさっぱり分からん。
　
　複雑な思いを持て余しているとルークが立ち上がる。
　
「それではギルド神殿で確認を行いましょう」
　
　十一個で千百ナールだぞ？　行くわけねー。
　
「大丈夫だ。ルークが馬鹿な真似をするはずがないと信じているからな」
　
　今まで一度もスキル結晶のすり替えをしようとする素振りはなかった。
　おそらくこいつの中でアウトセーフの基準があり、それを踏み越えるつもりはないのだろう。
　入札妨害や不正入札、価格操作にカルテルといった行為は彼の中でセーフ判定。
　そして、物のすり替えのようなことはアウトという判定だ。
　
　システムによる判定でも盗賊になっていないことから推察するに、仲買人の間でそのあたりの基準は共有されているのかもしれない。
　
　
　
　ルークは顔を引きつらせながら翻意を促そうとする。
　
「ですが、高額なスキル結晶がこれだけの数ですので……」
「くどい。何も問題ない」
　
　彼は一つため息を漏らして口を開く。
　
「かしこまりました。それではお支払いいただく金額の確認を行います。まずは、竜のスキル結晶が二万二千五百ナール」
　
　そう言うと視線で問いかけてきたため頷きを返す。
　
「それから、鳥が一万四千八百五十ナール、慈母ヤギが十三万八千六百ナール、ハイコボルトが三万八千五百ナール」
　
　ルークは嬉しさが隠し切れないといった表情で三つのスキル結晶の値段を告げる。
　
　ぼったくってやったと思ってるんだろうなぁ……。
　鳥はともかく、その最上位種のスキル結晶のせいで、お前さんかなり損をすることになるぞ。
　
「そして、サイクロプスが一万一千七百七十ナール、スライムが一万二百三十ナール、ハーブが九千七百九十ナール、貝が八千六百九十ナール、コボルトが六千五十ナール、ハチが五千九百四十ナール。そして、最後に竜のスキル結晶が一万四千三百ナールです」
　
　一旦言葉を切り、笑顔でこちらの様子を確認している。
　この竜のスキル結晶で完全に出し抜いてやったという雰囲気だ。
　
　でもね？　そうはいかんのよ。
　
　罠カード発動！！
　
「以上、十一点で合計二十八万一千二百二十ナールとなりますが、これほど大量にご購入いただいたのです。今回は十九万六千八百五十四ナールで結構です」
　
　はいよー。アリが父さん、ミミズが母さん。
　
「うむ。ルークの心遣いに感謝する」
　
　さっさと支払いを済ませ、にこやかに握手を交わして部屋を出た。
　
　嬉しそうにしていたがどのタイミングで損をしたことに気が付くんだろう？
　本当に三割アップや三割引は不思議なスキルやで。
　
　でもまあ、こんな不自然なことを繰り返すわけにはいかないし、今回限りにしておくべきだろうな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻ると昼食の支度が整っていたため、食事をとりながらルークとのやり取りを話すことにする。
　
　
　
「それでルークは、竜のスキル結晶を出した後に相場についてのすり合わせを行ってきた」
「相場についてですか？」
　
　ロクサーヌが不思議そうに尋ねてきたのでその説明を行う。
　
「うん。一言で相場といっても変動するものだからね。何らかの基準が必要になるでしょ？　今回の場合は直近の落札価格を相場としたいと言ってきた。まあ、特に反対する理由もないから了承したよ」
「なるほど」
　
　彼女は納得したようにコクコク頷いている。
　何それ。めちゃくちゃ可愛いじゃないのさ。
　
「そして、奴が最初に出してきたスキル結晶は鳥だった」
　
　その瞬間、セリーの目が鋭く細められる。
　
「もしかしてご主人様が上限をかなり上げて落札したものが相場ということになったのですか？」
「うん。一瞬だけど、してやったりという表情を浮かべていたからね。おそらく意趣返しの意味も込めて狙ったんだろう」
　
　それを聞いた二人は瞬時に怒りゲージがマックスへ達したようだった。
　
「ご主人様を謀ろうとするなんて！　本当に許しがたい男です！」
「やはり仲買人などという輩は信用なりません！」
　
　以前と同じようにルークとの付き合いを断つべしと息巻いている。
　
　うわぁ……。ガチギレだぁ……。
　
「まあまあ。そのおかげで労せずして鳥のスキル結晶を手に入れることが出来たんだよ？　しかも、こちらを出し抜いたつもりなんだろうけど、実際には相場より安く手に入れることが出来た。それに気づきもせず間抜けに踊っていると思えば腹も立たないでしょ？」
　
　ロクサーヌはそれを聞いて渋々頷く。
　
「腹立たしさはありますがご主人様がそうおっしゃるのでしたら……。結果的に役に立ったことですし何とか収めます……」
　
　うわぁ。この娘全然納得してねー。
　
　一方、セリーは造形の整った可愛らしい顔に邪悪な笑みを浮かべながら口を開く。
　
「欲をかき、相手を出し抜いてやろうなどと考えるからこうなるのです。まったく、愚かな男ですね」
　
　元参事委員会代表の奥さんにネックレスを売りつけた時の君と、たいして変わらない気がするんですが……。
　
　
　
　二人が落ち着いたところで話を続ける。
　
「その次は慈母ヤギとハイコボルトのスキル結晶を出してきた。どちらも最上位種からしかドロップしない貴重な品だ」
　
　それを聞いたロクサーヌは口をあんぐりと開き、セリーは嘲るような笑みを浮かべていた。
　
「大損をするとも知らず最上位種のスキル結晶を持ち出してくるとは。なんという愚か者でしょう」
　
　おいおい。めちゃくちゃ感じ悪いな、これ。
　ドワーフと仲買人の溝ってこんなにも深いものなのか？
　というか、ドワーフに仲買人はいないのかね？
　
　
　
　気を取り直してサイクロプス、スライム、ハーブ、貝、コボルト、ハチのスキル結晶を提示された旨を告げると、そのたびにナイスなリアクションをしてくれる。
　ハチはともかく、他はどれも有用なものだからな。
　
　……いよいよ最後の一つだ。これを聞いたら怒るんだろうなぁ。
　
「そして、ルークが最後に取り出したスキル結晶は竜だった」
「えっ？」
「竜ですか？」
　
　二人は一瞬何を言われたのか理解できなかったようでこちらを呆然と見つめていた。
　しかし、徐々に表情が怒りの色へ染まっていき、遂には大爆発してしまう。
　
　俺が舐められていることに対し、ロクサーヌはルークを討つべしと怒り狂っている。
　そして、セリーはというとあらん限りの罵詈雑言を並べ立てていた。
　
「ご主人様！　このまま舐められたままではいられません！　決闘を申し込み始末すべきです！」
「ロクサーヌさんの言う通りです！　舐められたままではさらに増長していくことでしょう！」
　
　とはいってもなぁ……。
　明確にこちらへ害意を持っていたり、盗賊だったりすれば始末するのもありなんだろうけど、ただ舐められたからといって殺してしまうのは現代日本人としてはちょっと……。
　いやまあ、盗賊を殺りまくってるから今更だけどさ。
　
「二人とも落ち着いて。昨日の今日で貴重なスキル結晶を大量に用意できたあたり、ルークはかなり優秀な男だ。迷宮討伐を成し遂げて貴族を目指すならこういった者を使いこなす度量も必要なんじゃないかな？　これからも俺たちのために働いてもらおう」
　
　なんで俺がルークのフォローをしないといけないんだろう……。
　
「そう、ですね……。迷宮討伐を成し遂げ領主となれば様々な人材を使いこなす必要があるでしょう……。分かりました。ご主人様の言葉に従います」
　
　セリーは渋々、矛を収めてくれた。
　そして、ロクサーヌもその言葉に続く。
　
「はい。許しがたいですが今回だけは収めておきます。ですが、私はご主人様を侮られることが何より我慢なりません！　次にこのようなことがあれば目に物を見せてやります！」
　
　……一体、何をする気なんですかねぇ。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４５　英雄　Ｌｖ４０　遊び人　Ｌｖ３３　魔法使い　Ｌｖ４４
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２，５６１，５５１ナール
　
春の４７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食事を終えたところでリビングへ移動し、入手したスキル結晶について相談を行うことにする。
　迷宮攻略に関わる真面目な話し合いだからだろう。二人は俺の対面に腰を下ろした。
　
「オリハルコンの剣を手に入れたときに検討していた簡易版のデュランダルを作る計画だけど、今日入手したスキル結晶で最低限の形にはなると思う」
「コボルトのスキル結晶は三つしかないですよね？　竜と融合して防御力貫通を付けるのは確実でしょうが、残り二つは何を付けるのですか？」
　
　セリーの質問に答えることができず考え込んでしまう。
　
　簡易版のデュランダルを作ったとしても、これを使う場面は限定的だ。
　雑魚狩りだと魔法の圧倒的な殲滅力に軍配が上がり、ＭＰ回復に用いるには与ダメが足りず吸収量が少ないため非効率。
　そのため、ボスのレアドロップ狙いでドラウプニルとの併用というのが基本的な運用方法となるだろう。
　
　そうなると、付けるべきスキルは絞られてくる。
　コボルトと一緒に融合するとして、ウサギで詠唱中断。それから、はさみ式食虫植物でＭＰ吸収。そして、つぼ式食虫植物との組み合わせでＨＰ吸収。
　ドラウプニルの攻撃力五倍があるためサイクロプスの攻撃力二倍を付ける必要はない。デュランダルの簡易版として考えるならこのあたりだろう。
　
　あとはアクセサリー枠がドラウプニルに取られるため、イアリングに付いている腕力二倍が利用できなくなる。
　オリハルコンの剣か腕装備のどちらかに付ける必要があるだろう。
　
　
　
　うーん……。ダメだ。一人で考えても答えなんか出ない。
　やはり彼女たちに聞いてみよう。
　
　候補となるスキルについて相談するとロクサーヌとセリーも悩みだした。
　
　
　
「あの、ご主人様」
　
　三人でしばらく悩んでいたがロクサーヌが口を開く。
　
「何か思いついた？」
「思いついたというほどではないのですが、詠唱中断とＨＰ吸収については後回しでいいのではないでしょうか」
　
　ふむ。詠唱中断とＨＰ吸収か……。
　
「どうしてそう思ったの？」
　
　尋ねてみると表情を引き締めて続きを口にする。
　
「はい。まず、詠唱中断なら私とセリーも持っていますので、ご主人様の武器に付いていなかったとしてもあまり問題にならないと思います」
　
　確かにそうかもしれない。
　三十四階層以降のようにボスが二体以上出現する階層ならともかく、現在の階層ではオリハルコンの剣でも雑魚をさっさと片付け、ボスが一体だけの状況に持っていけるはずだ。
　そうなれば、ロクサーヌとセリーで問題なく詠唱を潰すことができる。
　
「そして、ＨＰ吸収についてなのですが、ご主人様はオーバーホエルミングを用いた上で魔物を背後から攻撃するため、そうそう攻撃を受けることはありません。また、仮に攻撃を食らったとしても魔物のレベルを遥かに上回っているためレベル補正が働きダメージが少ないのではないでしょうか？」
　
　なるほど。言われてみればその通りだ。
　オーバーホエルミングの効果時間をキチンと把握し、切れそうになったら攻撃範囲から離脱すればそうそう攻撃を食らうことはない。
　……ただし、遠距離攻撃持ちを除く。
　
　でもまあ、やることをちゃんとやっていれば攻撃を受ける回数を減らすことは可能なはず。
　彼女の言う通り、この二つについては後回しにしてもいいだろう。
　
「ありがとう、ロクサーヌ。参考になった。それじゃあＭＰ吸収と腕力二倍を付けることにするよ」
「ふふ。どういたしまして。お役に立てて嬉しいです」
　
　喜んでいる様子が本当に可愛い。超好き。
　
　そして、セリーも感心したように告げる。
　
「やはりロクサーヌさんの戦闘に対する洞察力はすごいですね。本当に頼もしいです」
「いえいえ。そんなことはないですよ」
　
　そんなことあるんだよなぁ。
　一見するとイケイケドンドンで脳筋ぽいのに、実際のところ戦闘についてはかなりクレバーだ。
　本当に某戦闘民族みたいな娘さんだわ。
　
　
　
　さて、次は腕力二倍をどれに付けるかを確認しないと。
　防御力貫通とＭＰ吸収については武器にしか付けることができないため悩む必要はない。
　だが、腕力二倍は武器と腕装備、どちらに付けたもんか……。
　
　再び三人で頭を悩ませているとセリーがいきなり詠唱を唱え始めアイテムボックスを開いた。
　そして、ガントレットを取り出すとそれを俺に差し出す。
　
「ご主人様、ダマスカス鋼のガントレットを装備できるか試してみませんか？」
「いやでも、それだとセリーの防御力が落ちてしまう」
　
　その申し出を拒否すると彼女はかぶりを振って言葉を続ける。
　
「お気遣いありがとうございます。でも、ドワーフは頑丈ですし、体力二倍の付いたオラクルダマスカス鋼グリーブだってあります。私なら大丈夫です」
　
　セリーの表情は決意に満ちており、それを覆させるのは困難だろうというのが伝わってくる。
　そして、ロクサーヌもこちらを見ながら口を開いた。
　
「ご主人様、セリーの気持ちを汲んではもらえませんか？」
　
　……そうだな。二人にここまで言われているんだ。
　
「分かった。とりあえず試してみよう」
　
　彼女からそれを受け取り庭へ出た。
　
　
　
　ガントレットをはめると収縮して俺の手にピッタリのサイズとなり、両手を何度か握り込む。
　
　あっ。これダメなやつだ。
　
　手には違和感しかなく、重たい物を持てる気がしない。
　そう感じつつもアイテムボックスを開きオリハルコンの剣を取り出した。
　しかし、やはり握力が足らず持っていても不安しか感じない。
　このまま振り回すと絶対にすっぽ抜ける。
　
　純粋にパラメーターが足りないのか、それとも俺にはガントレットの適性がないのか。いずれにしても現段階でこれを使用するという案はなしだな。
　剣をアイテムボックスへ戻す。
　
「セリー、ありがとう。でも、俺には扱えないみたいだ」
「そうですか……。残念です……」
「だけど、心配してくれたその気持ちはとても嬉しかったよ」
「はい」
　
　その言葉を聞いて彼女ははにかんだような笑みを浮かべていた。
　
　
　
　リビングに戻り再び頭を悩ませていたところセリーが口を開く。
　
「とりあえず一度整理してみませんか」
「うん？　整理？」
「はい。それぞれのメリットとデメリットを並べてみます」
　
　ああ。それは助かるわ。
　
「ありがとう。それじゃあお願い」
　
　彼女は一つ頷き喋り出した。
　
「まず、オリハルコンの剣に付けた場合のメリットですが、ドラウプニルの攻撃力五倍以外はこれ一本で賄える点です」
　
　ふむ。頻繁に装備品の変更をする必要がないってのはメリットになるか。
　
「デメリットについては、今後腕力五倍を付けた際にスキルの系統がダブってしまい、どちらかの効果が発揮されず死にスキルとなってしまいます。これについては防御力貫通にも同じことが言えますね。ですが、トロールや竜の最上位種のスキル結晶を入手する機会なんてあるのでしょうか？」
　
　セリーは自分で言いながらもそれらのスキル結晶の入手については懐疑的なようだった。
　そりゃそうだわな。
　
　しかし、ロクサーヌはドヤ顔で口を開く。
　
「問題ありません。ご主人様ならそう遠くないうちに手に入れるはずです」
　
　遠くないうちって……。ご主人様はそこまで自分自身を信じることは出来ないかなぁ……。
　
　まあ、デメリットについてはだいぶ先の話になりそうだ。
　それに、もしかしたらその頃にはセリーがオリハルコンの剣を作れるようになっているかもしれないぞ？
　そうなれば、簡易版ではなく本家に迫る性能の剣を新たに作ればいい。
　
　ロクサーヌの言葉に戸惑っている様子だったが、セリーは続きを口にする。
　
「それから腕装備に付ける場合ですね。メリットはオリハルコンの剣に付ける必要がないため、腕力五倍を融合できるようになった際にそれを活用しやすいことです。デメリットは硬革のグローブの性能が低いため、今のペースだとすぐに買い替えることになり再びスキル結晶の融合を行わなくてはなりません」
　
　うーん……。確かにそうなんだよなぁ。
　今後、階層を上げていく上で硬革シリーズだと不安がある。
　できれば早いうちに置換したいところだ。
　
　ん？
　
　セリーの話を聞いているとロクサーヌが気まずそうにしていた。
　
　……ああ。彼女の防具は全て竜革かダマスカス鋼製だもんな。それで申し訳なくなったのか。
　
　でも、どんなことがあろうとも防具についてはロクサーヌ優先の方針を変えるつもりはない。何があってもだ。
　
　
　
「それから、最後にもう一つ提案が」
「え？　まだあるの？」
　
　尋ねるとセリーは笑顔で答えた。
　
「はい。有用な装備品が見つかるまで融合をせず保管しておくのです」
　
　なるほど。確かにそれは冴えたやり方かもしれない。
　
　
　
　セリーによる説明が終わりそれぞれのメリット、デメリットも理解できた。
　さて、どれを選ぶべきか……。
　
　……よし。最終的な方針は俺が決めるが、とりあえず決を採ってみよう。
　
　順番に答えていった場合、ロクサーヌは俺に慮って忖度するかもしれない。
　一がオリハルコンの剣に融合。二が倹約の硬革グローブに融合。三が融合を見送る。
　この三つの中から選んで声を合わせて番号を言うことにしよう。
　
　二人にそれを告げるとワクワクしているような表情が浮かんでいる。かくいう俺も全く同じだ。
　なんかレクリエーションみたいで楽しいわ。
　
「それじゃあいい？　『いっせーのーせっ！』の後に言うんだよ？　いいね？」
「ふふ。大丈夫です」
「はい。問題ありません」
　
　顔を見合わせ頷き合う。そして、口を開いた。
　
「いっせーのーせっ！」
　
　その瞬間、三人の声がピタリと重なった。
　
　
　
「そっか。みんな同じ気持ちだったのか」
　
　俺の言葉に嬉しそうな顔で頷きながらロクサーヌが答える。
　
「せっかく貴重な武器とスキル結晶が揃ったのです。なるべく早くご主人様がそれを振るうところを見たいですからね」
「はい。ボスのレアドロップをどんどん集めることができるのです。後回しになんかできるはずがありません」
　
　自分で提案したというのにセリーは見送るという案を選ぶつもりはなかったようだ。
　
　
　
　それじゃあ融合といこう。
　
　装備品とスキル結晶をローテーブルに置き、毘盧帽を差し出しながらセリーに声を掛ける。
　
「それじゃあ、お願いね」
「かしこまりました」
　
　彼女は返事をすると立て続けに融合していき、当たり前のように複数のスキルが付いた装備品をこさえてしまう。
　この世界の常識だと、とんでもない光景なんだろうな。
　
「お待たせしました。融合が終わりました」
「お疲れ様。セリー、いつもありがとう」
「さすがセリーです。本当に優秀な鍛冶師ですね」
　
　終了を告げる彼女に労いの言葉をかけると、はにかんだような笑みを浮かべている。
　ついさっき邪悪な嘲り笑いを浮かべていた顔と同じだとは思えない、実に愛らしい天使の笑みだ。
　いや、どっちも可愛いから何の問題もないけどね。
　
　んじゃ鑑定っと。
　
貫通のオリハルコン剣　両手剣
スキル　防御力貫通　腕力二倍　ＭＰ吸収　空き　空き
　
　オッケー。問題ナッシング。
　
「本当にスキルが三つも付いた武器を作り出してしまったのですね……」
　
　剣を見つめながらロクサーヌが声を漏らし、セリーがそれに答える。
　
「はい。スキルも検証しやすいものですし、伝世の装備品として売却すればとんでもない値が付くことでしょう。実際に売却するかは別にしても硬革のグローブに腕力二倍を付けるよりはこの方がいいと思います」
　
　オリハルコンの剣と硬革のグローブを比べればなぁ。そりゃあこっちを選びますわ。
　
　
　
　あとはこいつの運用に必要なボーナスポイント数だよなぁ。
　現在の総ポイント数は１４３。
　
　キャラクター再設定、必要経験値二十分の一は外すわけにはいかないため、この二つで６４ポイント。
　ドラウプニルはマストなのでアクセサリー六で６３ポイント。
　ダブルアタックを使うんだから詠唱省略も必須で３ポイント。
　周回をするためにワープも必要なので１ポイント。
　そして、フォースジョブで探索者、英雄、戦士、剣士を設定して７ポイント。
　合計138ポイントか。残り５ポイントは結晶化促進四倍、鑑定、ジョブ設定でいいな。
　
　そして、食材系のドロップを狙うなら料理人をつける必要があるためフィフスジョブを設定して１５ポイント。
　こっちは合計で１４６ポイントか。あと３ポイント足りないな……。
　まあ、それでも探索者を３つ上げるだけなのだ。近いうちに実行できるだろう。
　
「それじゃあ、午後はボスを連続で狩ってどのくらいレアアイテムを手に入れることが出来るのか検証しよう」
「はい！　ボスの連戦なんて腕が鳴ります！」
　
　このお嬢様、完全にレアドロップよりボス戦の方を楽しみにしてるよ……。
　ほんと根っからのバトルジャンキーだなぁ。
　
「ボーナスポイントが足りないから今回は食材系のレアドロップについては見送ることにして、何を狙えばいいと思う？」
　
　問いかけるとロクサーヌはレムゴーレムだの、ランドドラゴンだのと恐ろしいことを呟き始めた。
　行かないからね？　今の戦力でそんなボスに挑むなんてあり得ないからね？
　
　彼女を横目で眺めているとセリーが口を開く。
　
「現在の階層までのボスで食材以外のレアドロップとなると、ハチノスの膠にマダムバタフライのアイシャドウ、それからラフシュラブの霊木の板あたりでしょうか」
　
　ふむ。確か膠と霊木の板が装備品の素材だったよな。
　
「それじゃあハチノスとラフシュラブで試してみよう」
「はい。それでいいと思います」
　
　頷き合っていると不満気な表情のお嬢様が……。
　
「上に進んでもっといい素材を残す魔物と戦う方がいいと思うのですが」
　
　私はいいと思わないかなぁ。
　
　しかし、これを天然で言っているのがすごいわ。
　きっと彼女の中では本当に何の問題もないのだろう。
　
　ロクサーヌをこちらのソファーへ招き、抱きしめながら機嫌を取る。
　すると、彼女に押し倒されいつもの体勢に持ち込まれてしまった。
　
　まあ、こちらとしてもやぶさかではないわけで、温かく柔らかい体を抱きしめ返し背中を撫でる。
　
　午後の探索までのんびり過ごすとしますかね。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　六階層のボス部屋に入ると待機列がなかったため準備に取り掛かる。
　
　イアリングをアイテムボックスにしまい、貫通のオリハルコン剣を取り出しベルトに差す。
　サードジョブとフォースジョブを戦士と剣士に変更し、獲得経験値二十倍をアクセサリー六に入れ替え出現したドラウプニルを身に着けた。
　
　ほんじゃ鑑定っと。
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４５　英雄　Ｌｖ４０　戦士　Ｌｖ３０　剣士　Ｌｖ１２
装備　貫通のオリハルコン剣　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜革の靴　ドラウプニル
　
　よっしゃ。オッケー！
　そんじゃいくべ。
　
　ボス部屋へ続く扉に向かい歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　俺たちは二十階層の魔物と戦っているため。今更デカい牛の魔物が出現してもビビることはない。
　
　……いや、嘘。やっぱツノがあるのは怖いって。
　
オーバーホエルミング
　
　ボーナスタイムを作り出し、ロクサーヌにいなされている隙に背後から強襲する。
　
ラッシュ
スラッシュ
　
　デュランダルならその一撃で片が付くはずだが奴の体は健在だ。
　
ラッシュ
スラッシュ
　
　二撃目を叩き込んだがそれでも魔物は倒れない。
　
　嘘だろ！？　こんなに差があるのか！？
　思わず舌打ちをしてしまう。
　
ラッシュ
スラッシュ
　
　三発目が入るとようやくハチノスの体が霧になって消えていった。
　
　
　
　マジかぁ……。
　相手は六階層のボスだ。デュランダルなら腕力二倍とラッシュでワンパンできていただろう。
　しかし、貫通のオリハルコン剣だとダブルアタックを使っても三回の攻撃が必要だった……。
　正直、予想以上の性能差だ。
　基礎攻撃力の差に加えて、防御力無視と防御力貫通にも大きな隔たりがあるのだろう。
　これは不味いことになった。二十階層のラフシュラブはデュランダルを用いてもオーバーホエルミング二回分のダブルアタックを行っている。
　貫通のオリハルコン剣だとどれだけの攻撃をしなければいけないんだ？
　
　そして、他にも気づいたことがある。デュランダルならＭＰは黒字だったのに、与ダメが少ないせいで戦闘前よりほんの少しだがＭＰが減っている。
　おそらく二十階層ならＭＰ切れを心配する必要はないだろうが、三十四階層以降のボスが二体以上出現する階層になればかなり危うい。
　
　まいったなぁ……。
　
　
　
「さすがご主人様です。やはりデュランダルがなくても問題ありませんでした」
　
　考え込んでいるとフロアにロクサーヌの声が響く。
　
「そうですね。貫通のオリハルコン剣も悪い武器ではありませんし、オーバーホエルミングとダブルアタックがあれば十分戦えますね」
　
　そして、自分の融合した武器が役に立ったことが嬉しいのかセリーも笑顔でそう言った。
　
　いかんいかん。せっかく彼女が心を込めて融合してくれた装備品だ。デュランダルに劣るなんて思っていたら罰が当たる。反省しなくては。
　
「ありがとう。二人のおかげで魔物の背後から攻撃することができた。このまましばらく続けてみよう」
　
　二人へ告げて床に転がっていたハツを拾いアイテムボックスへ放り込む。
　うーん……。さすがに最初からレアアイテムが出るなんてことはないか。
　
　
　
　その後、立て続けに十回の戦闘を行ったところ膠のドロップ数は四個。
　セリーによるとこれはかなり多いらしく、レアドロップ率二倍の効果だろうとのことだった。
　
　貫通のオリハルコン剣でレムゴーレムやランドドラゴンを狩れるようなら、ダマスカス鋼や竜革を手に入れるためにボスマラソンに挑んでみるのもいいだろう。
　これで装備品についても目途が立ったな。
　
「それでは、ＭＰを回復したらラフシュラブの方にいってみるか」
「はい！　デュランダルなしでラフシュラブと戦うなんてワクワクしてきますね！」
　
　すいません。全然ワクワクしないです……。
　
　愛想笑いでやり過ごし、次の階層へと続くゲートを潜る。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今回も信頼と実績の背後からの強襲を選択だ。
　
オーバーホエルミング
　
　ロートルトロールに近づき得物を振るいながら念じる。
　
ラッシュ
スラッシュ
　
　しかし、雑魚敵だというのに一撃では仕留められない。
　
　嘘だろ！？　マジかよ！？
　
　内心焦り散らかしながら二撃目を放つと、剣身が通り抜けたところで奴の体が実体を失った。
　
　次だ！
　
　スローモーションでロクサーヌへ枝を振るっている魔物へターゲットを移し攻撃を開始する。
　
　当然のように一度目のオーバーホエルミング中に倒すことは出来ず二度目に突入となった。
　しかし、それでも片が付かず再度念じる破目になる。
　
　
　
　不安を覚えながらも剣を振るい続け、五度目のオーバーホエルミングでようやく奴のＨＰを削り切ることに成功した。
　
「ふぅ」
　
　ようやく緊張の糸が緩み、口からため息が漏れる。
　
　これは予想してたよりきついなぁ。
　ＭＰもかなり持っていかれたし、無補給ではあと二回といったところだろう。
　
「ご主人様！　ご覧ください！　霊木の板です！」
　
　必要な攻撃回数が想像以上に多かったため考え込んでいると、セリーから大きな声が上がる。
　
　満面の笑みを浮かべている彼女が指さす方向を見たところ、ダークブラウンで綺麗な木目の板が床に転がっていた。
　
霊木の板
　
　ほー。木材の良し悪しは分からないが何となく良い物な気がする。
　いや、ただ単に事前情報があるせいでそう思っているだけかもしれないけどさ。
　
「一回目からレアアイテムが手に入るとは幸先が良いですね」
　
　それを見ながらロクサーヌも嬉しそうにしていた。
　
「そうだな。では、二回目といこう」
「はい！　望むところです！」
　
　尻尾をブンブン振っちゃって、まあ。
　本当にボスの連戦が嬉しいんだなぁ。
　
　
　
　何度かＭＰ回復を挟みながら十匹のラフシュラブを狩ったところ、霊木の板は三枚手に入った。
　セリーによると、これもかなり多いらしい。
　デュランダルや毘盧帽もそうだが、ドラウプニルもやはりぶっ壊れ性能だ。
　
　その後は普段通り二十階層でレベル上げを行い、探索者、遊び人、魔法使いのレベルが上がっていた。
　探索者のレベルがあと２つ上がればレア食材狙いで料理人を付けたボス狩りが可能となる。
　そして、賞金稼ぎのレベルは驚異の２２！　近いうちに３０に到達して生死不問も成功するだろう。
　
　よっしゃ。明日からもがんばんべーや。
　
　迷宮を脱出しドロップアイテムの売却と買い物を済ませて帰宅する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　今日も激しく二人と愛し合い心地良い疲労感を覚えながら眠りについた。
　
　しかし、夜中に催して目が覚めてしまったためベッドを抜け出す。
　すると、それに気が付いたロクサーヌも目を開く。
　用足しだと伝えそのまま眠るように促した。
　
　蝋燭の灯してある燭台を取り部屋を出る。
　セリーが蝋燭を作ってくれるおかげで、贅沢にも一晩中火をつけっぱなしにできるのが本当にありがたい。
　
　一階に下りトイレのドアを開けたところで鳥肌が立った。
　
オーバーホエルミング
　
　気持ち悪さから思わずオーバーホエルミングを使用してしまう。
　
　やばっ！　ゴキブリじゃん！　何匹いるんだよ！
　
　これどうすればいいんだ！？　殺虫剤もなければ、新聞紙も雑誌もないぞ！
　えーっと、えーっと……。
　
　あっ。そうだ！
　
　焦りながらキャラクター再設定を開きＭＰ回復速度二十倍と腕装備六を入れ替え、出現したヤールングレイプルを装備する。
　そして、スローモーションで動くそいつらを次々と潰し便器に捨てていった。
　
　
　
　あー。びっくりしたー。
　
　長い長い死闘を制し、見える範囲から奴らの姿が消えたところでヤールングレイプルをポイントに戻す。
　出現するたびに新しいものが出てくるボーナス装備だからこそ可能な荒業だ。
　
　そういえば原作でもこんなエピソードがあったなぁ。
　確かホウ酸団子的なやつを作っていたはずだ。うちでもゴキブリ対策をしないといけないわ。
　
　用を済ませゴキブリの死骸と一緒に水で流し、手を洗って外へ出た。
　
　
　
　廊下を歩きながら考える。
　
　ゴキブリ相手にオーバーホエルミングとボーナス装備を使った者なんて前代未聞じゃなかろうか？
　
　……どんだけビビりなんだか。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４６　英雄　Ｌｖ４０　魔法使い　Ｌｖ４５　僧侶　Ｌｖ１５
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ１９
装備　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：４
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２，５６３，５４９ナール
　
春の４７日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　ゴキブリとの激しい戦いを繰り広げた翌日はシュクレの葉を購入し、セリーに毒餌を作ってもらって家中に設置した。
　これで奴らがいなくなってくれるといいんだが。
　
　その後も俺たちのやることは基本的には変わらない。
　迷宮探索に鏡の納品。夕方の修行と筋トレだ。
　変わったことといえば白身や赤身がアイテムボックスにたくさんあるため魚料理の頻度が増えたくらいか。
　もうすぐ加入する魚大好き娘にも、きっと満足してもらえるだろう。
　
　そう。今日は春の五十日目。原作でミリアが加入した春の五十五日まで、あと五日なのだ。
　近いうちに彼女たちと打ち合わせをしないとな。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　朝食の買い物を済ませ自宅に戻る。
　
「それじゃあ朝食の準備はお願いね。昼食はマヨネーズと赤身のオイル漬けを仕込んでいるからサンドイッチにしよう」
　
　そう言うと二人は顔を輝かせた。
　
「ツナサンドですね！　とても楽しみです！」
　
　ロクサーヌの言葉に頷きながらセリーも口を開く。
　
「あれは本当に美味しかったです」
　
　ふふん。今日はそれだけではありませぬぞ。
　
「お嬢様方。他にも卵サンドやハムチーズサンドなんてのもございます」
「卵サンド！」
「ハムチーズサンド！」
　
　彼女たちは大きな声を上げると瞳を期待で輝かせこちらを見つめている。
　
　ほんと、可愛い娘たちだわ。
　
　
　
　鏡を取りに物置へ移動しながら思索に耽る。
　
　今朝の探索で賞金稼ぎのレベルは２９に到達した。
　３０が見えてきたことだし、そろそろ生死不問が成功してほしいんだけどなぁ。
　
　それに、昨日の探索で探索者のレベルも４７になっている。
　フィフスジョブを設定し料理人を付けたボス狩りも可能になったということだ。
　近いうちにトロと豚肩ロースを狙ってみなければ。
　
　そして何よりも冒険者まであと３、魔道士まであと４だ。完全に射程圏内に入っている。中級ジョブの解禁も近い。
　
　この世界に転移して五十日目。原作知識のおかげでここまでは順調といえるだろう。
　
　物置から鏡を回収し玄関からボーデの宮城へジャンプした。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ワープゲートを通り抜けると普段とは違い、城の中が何やら慌ただしい。
　エンブレムの前に詰めフィールドウォークで移動してくる者を確認している騎士たちもどこか落ち着かない様子だ。
　
　とりあえず、馴染みの男に挨拶をして公爵の執務室へ向かう。
　
　
　
　このくらいの時期に何かあったかなぁ……。
　
　
　
　……ああ。そういうことか。
　
　考えながら歩いていると答えにたどり着いた。
　
　おそらくボーデに迷宮が見つかったのだろう。
　ハルツ公爵領の迷宮はこれで三つ目。早急に討伐しなければいけない。
　なるほどな。騎士たちの様子にも納得がいく。
　
　となると、今日はこのまま迷宮を案内されるのだろうか？
　
　確かターレの迷宮で盗賊に出くわしていたよな？　えーっと、あれは何階層だったっけ？
　それに、ハルバーの、えーっと、十二だか十三階層でハインツ一味を始末するはず。
　さらに、ボーデの迷宮ではバラダム家と遭遇することになる。
　
　今日、迷宮を案内されるかは分からないが、スケジュールの確認は朝食後にすることにしよう。
　他にも相談しなければならないこともあるしな。
　
　
　
　執務室へたどり着き、ノックをするとゴスラーが扉を開き中に招き入れられる。
　彼らの表情は普段に比べ険しくなっており、間違いなくトラブルがあったことがうかがえた。
　とりあえず、いつもの通り鏡を確認してもらい、金貨一枚と銀貨五十枚を受け取ってアイテムボックスへしまい込む。
　
　それが済むとハルツ公が重々しく口を開いた。
　
「実は昨日、我が領に三つ目となる迷宮の入口が開いてな」
　
　やっぱりか。
　
「本日は城内の雰囲気が物々しく何事かと思っておりました。」
「気が付いておったか。騎士団員の数にも限りがある。三つの迷宮の対処となると団員に大きな負担をかけてしまうだろう。そこで、アユム殿に頼みがある。我が領の迷宮探索を手伝ってはもらえぬか？」
　
　きた。
　原作によると人里が近かったり人の出入りがある迷宮は活動が和らぐらしい。魔物を外へ出すことが少なくなり、出しても一階層の弱い魔物だけ。
　しかし、人が入らないと迷宮は活動が激しくなっていき十二階層。つまり第二ランクの魔物が放出されるようになる。
　これがさらに進むと二十三階層。第三ランクの魔物が出現してしまう。
　
　グミスライムですら村人総出で挑んだ上に犠牲を覚悟する必要があるのだ。
　これが、ドライブドラゴンやロックバード、レムゴーレムだと絶望しかないだろう。
　
　うちのお嬢様は幼い頃に遊び半分でノンレムゴーレムを狩っていたわけだが……。
　本当にバグキャラがすぎるぞ……。
　
　彼の言葉に頷きながら答える。
　
「はい。私でお力になれるなら喜んで」
「おお。受けてもらえるか」
　
　公爵が喜びの声を上げるとゴスラーが問いかけてきた。
　
「別の騎士団に所属していたり、委託契約を結んでいるということはありませんか？」
　
　きっと二重契約を結んでしまうと不味いことになるのかもしれない。
　それ以外にも、帝国解放会に勧誘するにあたって、俺が紐付きかどうかが気になるのだろう。
　
「今まで騎士団に関わったことはありませんので、ご心配には及びません」
　
　それを聞くと彼らは顔を見合わせ頷いた。
　何についてのアイコンタクトだったんですかねぇ……。
　
「現在の探索状況は発生した順に、ハルバーが四十一階層、ターレは十三階層、そしてボーデは昨日発生したばかりのため一階層も突破していません。ご自分に合った迷宮の探索をお願いいたします。また、お渡ししているワッペンを迷宮の入り口にいる探索者に見せると、騎士団員に準拠した扱いとなり最高到達階層へは無料で案内してもらえるでしょう」
「ありがとうございます」
　
　最高到達階層だけが無料なのはちょっとあれだよなぁ。
　まあ、迷宮討伐を目指している騎士団の特典なんだから、当然といえば当然だけどさ。
　
　ゴスラーにボーデの迷宮はギルドで、ターレの迷宮は災害救助の際に訪れた村で場所を教えてもらうよう告げられる。
　そして、ハルバーの迷宮はこの後で冒険者に案内させると言われたところでハルツ公が口を開いた。
　
「いや。今日は余も早めに出るとしよう。それならアユム殿も同行できるであろう。準備を整えてくるゆえ、しばらくここで待たれよ。ゴスラー、アユム殿の話し相手を頼む」
「はっ」
　
　ほんと、身分にあった重みというものがないお人やで。
　とてもこの国で上位数人の権力者とは思えん。
　でも、だからこそ俺のようなどこの馬の骨だか分らんような奴に対しても、あんな風に気さくに接してくれるのだろう。
　
　……あのクソブラック企業の役員どもと比べれば人間性に天と地ほどの差があるわ。
　あ。人間じゃなくてエルフか。
　
　
　
　公爵が部屋から出て行くとゴスラーが困った顔で口を開く。
　
「申し訳ありません」
「いえ。お気になさらず」
　
　好ましい人物ではあるものの、部下は苦労してそうだなぁ。
　
　執務室に残ったゴスラーと雑談をしながら時間を潰す。
　あれこれ探られるものの、いつものようにのらりくらりとやり過ごした。
　まあ、地球のことを説明するわけにはいかないし、言ったところで信じるはずがない。
　俺は生涯こういったやり取りを続けることになるんだろうなぁ。
　
　
　
　中身のない不毛な会話を続けていると、しばらくして扉が開く。
　
「アユム殿。待たせたな」
　
　おいおい。何だ、その恰好！？　ツノが生えてるぞ！？
　
　ハルツ公とカシアが部屋に入ってくるが彼の身に着けている装備品に度肝を抜かれた。
　
　まるで蛮族かバイキングがかぶってそうなツノの生えた兜に武骨なマント。そして、手甲と具足を身に着けている。
　金髪ロン毛の麗人とは思えないワイルドな装いだ。
　
　書籍版では装備品を身に着けた場面が描かれていることはなかったし、コミック版はそこまで話が進んでいなかった。
　正直、かなり予想外だわ。
　しかし、これはどんな装備品なんだ？　鑑定っと。
　
ハルツ公爵ブロッケン・ノルトブラウン・アンハルト　♂　３５歳
聖騎士　Ｌｖ１４
装備　激情のオリハルコン剣　頑強の猛牛兜　オラクル竜燐鎧　耐火の竜燐手甲　耐風の竜燐具足　身代わりのミサンガ
　
　なんかどれもすごそうだぞ。猛牛兜に竜燐の装備品か。マントは装備品じゃないっぽい。
　あと、武器が普段腰に差している物とは違うな。
　こいつは貴重なもので迷宮探索時にしか使っていないのかもしれない。
　
　でも、それに付いているスキルは攻撃力二倍が一つだけ。
　ふふん。公爵？　私のオリハルコンの剣には防御力貫通とＭＰ吸収、それに腕力二倍が付いているんですよ？
　
「いえ。問題ありません」
　
　内心の優越感を押し殺して答えると、カシアが話し掛けてきた。
　
「アユム様。先日はまことにありがとうございました。あの宝石入れは我が公爵家に素晴らしい影響をもたらすことでしょう」
　
　うわー。めちゃくちゃ綺麗な笑顔だ。
　ロクサーヌやセリーと共に過ごしている俺ほどではないが、公爵も幸せ者だわ。
　
　一応、鑑定っと。
　
カシア・ノルトブラウン・アンセルム　♀　２９歳
魔法使い　Ｌｖ４１
装備　ひもろぎのスタッフ　耐水のティアラ　耐火のローブ　耐風のアームロング　耐土のビットローファー　身代わりのミサンガ
　
　うん。原作でも確かこんな感じだったはず。
　
　彼女の言葉に返事をする。
　
「そう言っていただけるとアイデアをお譲りした甲斐があるというもの。宝石入れと鏡の枠が公爵領を盛り立てる一助となれば幸いです」
「えっ」
　
　カシアの言葉に返事をした瞬間、部屋の空気が凍り付いた。
　
　え？　なんなの？　俺は何の地雷を踏んだんだ？
　
　彼女はこちらをジッと見つめながら口を開く。
　
「鏡の枠……、ですか？」
　
　え？　マジ？　カシアは知らなかったの？
　
　慌てて公爵とゴスラーを見ると、あちゃーと言いたげな表情をしていた。
　
　嘘だろ、おい。
　
　そして、彼女はさらに質問を重ねる。
　
「まさか、ペルマスクの鏡を持ち込んだのもアユム様なのでしょうか？」
　
　言えよ！　鏡の確認をしてもらったときに説明しとけよ！
　確かに原作と違って持ち込んだ日に彼女はいなかったけど、確認したときか、前回顔を合わせたときにでも言えただろ！
　
「はい。私が毎日納品させていただいております」
「えっ。毎日？　ペルマスクの鏡を毎日持ち込んでいるのですか？」
　
　それもかよ！　鏡が毎日届いていることも知らないのかよ！　いい加減にしろ！　なんで原作とここまでズレてんだ！
　
　彼女は鋭い視線で公爵を睨み問いかけた。
　
「これはどういうことですか？」
　
　彼は一つ息を吐き出してから告げる。
　
「まあ、待て。説明をするので座るがよい」
　
　ゴスラーがソファーから立ち上がりその後ろに控えたところで、俺の正面にハルツ公が、その隣にカシアが腰を下ろす。
　彼は兜を脱いでローテーブルに置くと話し始めた。
　
「事は第三皇子の婚姻に関わる物。外部に漏れるとアイデアを掠め取られる懸念があったのだ。身内であろうとも知られるわけにはいかぬ」
　
　すると、彼女は不満げな表情を浮かべて反論をする。
　
「妻である私にさえ秘密にする必要があるとおっしゃるのですか？」
　
　今、こんなことを思う場面ではないことは百も承知だが、可愛い二十九歳だなぁ。
　
「い、いや。もちろんカシアのことは信用しておる」
「でしたら——」
「待つがよい。他にも理由があるのだ。贈り物をした後はそれを見ていた者たちから多数の問い合わせがあろう。あらかじめ大量に在庫を用意しておき、欲しがる者へ行き渡らせることで商品価値を高め、真似されたとしても木枠付きの鏡ならハルツ公爵領であるというイメージを確立する。そのためにも、やはり人に知られるわけにはいかぬ。それにアユム殿のこともある」
　
　俺？　なんで俺のことが出るんだ？
　
「なるほど……。探られますか」
　
　カシアは納得したように頷きながら呟いた。
　
「うむ。ペルマスクからボーデまで毎日鏡を運ぶことができる者だ。どの家であっても手に入れたいと考えるだろう」
　
　毎日運んでいるわけじゃないけどね。いや、やろうと思えばできる上に一日何度だって可能だけどさ。
　
「そうですね。間違いなく囲い込もうとすることでしょう」
　
　公爵はその言葉を聞き、我が意を得たりとばかりに笑顔で告げた。
　
「そのような事情があったため、この件については極力知る者を増やすわけにはいかなかったのだ。分かってもらえたであろう」
　
　しかし、彼女は再びキッと公爵を睨みながら口を開く。
　
「ですが、いくつか問題があります」
「う、うむ」
　
　ハルツ公は先ほどの笑顔はどこへやら、焦ったように頷いている。
　
　この人、めちゃくちゃ尻に敷かれてんなー。
　原作の描写だとこんなことはなかったはずだが、夫婦間の力関係はこんな感じだったのか。
　すげー親近感が湧くわ。
　
　それに、カシアも女神のような描かれ方をしていたがこんな言動もするんだな。
　ぷんすか怒っている表情も可愛いし、これだけの美人さんに怒ってもらえるなんてご褒美以外の何物でもない。
　
「タルエムの枠を付けたペルマスクの鏡ですよ？　間違いなく注文が殺到するでしょう。それなのに鏡の仕入をアユム様に依存していた場合、すぐに対応していただくことが難しく需要に応えることができません」
　
　あー。まあ、俺だってそれに掛かり切りってわけにはいかない。
　迷宮探索や修行といった自分の生活があるもんな。
　
「そ、そうだな」
　
　返事をすると俺の方を向き、アイコンタクトで頼むと訴えかけてきた。
　公爵、情けないっす。美形なだけに残念さがハンパないっす。
　
「いつまでも続くものではないと思っておりましたので私なら問題ありません。お約束の納品が済みましたら終了とさせていただきます」
　
　それを聞いた彼女がこちらに顔を向けると、そのタイミングで窓から光が差し込みその輝くような金髪と美しいかんばせを照らし出す。
　
「ありがとうございます。アユム様のお心遣いに感謝を」
　
　本当にとんでもない美人さんだなぁ。きっと、帝国では六番目の美しさだろう。
　もちろん一番は我が最愛の妻たちで間違いない。
　
　そして、カシアはさらに話を続ける。
　
「ですが、現在我が公爵家にはペルマスクへ行ったことのある冒険者がいないのです……」
　
　そう口にして顔をそっと伏せた。
　
　へー。そうなん？　原作ではどうだったっけ？
　
　ウェブ版では鏡の仕入を公爵家で行うためにルート構築をするみたいな話があったよな？
　それで、最後に持ってきた分を全て買い取るから好きなだけ持ち込むように言われていたはず。
　
　あれ？　書籍版ではその辺どうなったんだ？　十二巻終了時点でもまだ断られてはいない。その後もミチオが運搬しているんだろうか？
　
　考え込んでいるとカシアは上目遣いでこちらに視線を向けた。
　
「ペルマスクへ行ったことのある冒険者がいないのです……」
　
　そして、同じ言葉を繰り返す。
　
　あざとっ！　超あざと可愛いな、おい！
　
　でも、あれ？　これって俺に連れて行けって言ってる？
　
「私でよろしければ公爵家で抱えている冒険者をペルマスクへご案内いたしましょうか？」
「本当ですか！　アイデアをお譲りいただいた上にこのような事まで。本当にありがとうございます」
　
　おいおい。あんたが言わせたんやないかい。
　
「それではそのお言葉に甘えさせていただきます。アユム様の都合の付く日はいつになりましょう」
　
　都合のいい日？　今日はこの後迷宮に行くし、明日は仕入に行くがそれに同行させると自分はペルマスクに入らず奴隷だけで行かせることについて不信感を抱くだろう。
　
　うーん……。しゃーない。明後日で予定を組んだ上で他の用事があるから急いでいるとか適当に言って、往復するだけの弾丸ツアーを敢行するか。
　
　他にも、部外者がいるなら毘盧帽は使えず倹約の硬革グローブで挑むことになる。
　一気にペルマスクへ行くわけではなく、念のためケヴィンに連れて行ってもらったルートをたどるつもりだが、人数の制限をしておかないと。
　
「では、最後の納品となる明後日、春の五十二日目ではいかがでしょうか？　あいにくその日には他の予定もあるため、行って帰ってくるだけの行程になってしまいますが……」
「ありがとうございます。春の五十二日目で異存はございません」
　
　セーフ。助かったー。
　
「それから、同行する人数は二人までにしていただきたく」
「まあ。二人も同行してよろしいのですか？」
　
　彼女は驚いた表情を浮かべていた。
　
　あ。やばっ。一人で十分だったのか。
　……いや。今更、違うとは言えない。
　
「はい。問題ありません」
　
　頷きながら答えるとハルツ公が口を開く。
　
「うむ。さすが余が見込んだ男であるな」
　
　マジで彼は俺なんかのどこを見込んだんだろう？
　ルークからの情報が盛られたりしてない？
　
「ありがとうございます。では、同行者の選定を行いますので、春の五十二日目によろしくお願いいたします」
「かしこまりました」
　
　一枚一万五千ナールの売上がなくなるのは残念だが仕方がない。
　まあ、原作に比べればだいぶ儲けさせてもらったんだ。ここいらが潮時だろう。
　
　
　
　そして、彼女は再び公爵の方を向くとさらに続ける。
　
「公爵、アユム様に報酬はお渡ししたのですか？　これだけの事をしていただいて何もないはずありませんよね？」
「うむ。鏡一枚に付き一万五千ナールを支払っておる」
　
　その言葉を聞いた彼女の目が鋭くなった。
　
「それは鏡の購入代金であって報酬ではありません」
「い、いや、分かっておる。もちろん別の報酬も考えておる」
　
　ほんとにー？　原作では何も渡していなかったし、何も言われなかったらバックレてたんじゃないのー？
　
　彼は表情を引き締め口を開く。
　
「アユム殿をアレに勧誘しようかと考えておる」
　
　すると、カシアが目を見開き言葉を漏らした。
　
「そうなのですか？」
「まだ、見定める必要はあるがな。事が上手く運び、達成した暁には手助けを行うつもりだ。そうなれば我らにも益がある」
　
　俺には分からない会話をしているつもりなんだろうけど丸わかりなんだよなぁ……。
　だが、疑問を抱かないのは不自然すぎる。
　
「勧誘ですか？」
　
　なんのことだか分かりませんという風に尋ねてみると、公爵は頷きながら答えた。
　
「うむ。まだ先のことでどうなるのか余にも分からんのだ。今は気にすることはない」
　
　いやー。それは無理でしょ。知らなければ、めっちゃ気になると思うんですがねぇ。
　
「ですが、公爵。そんな、あるのかないのか分からないようなものを報酬と言われてもアユム様も戸惑うでしょう。直接的な物も必要となります」
「確かにそうか……。では、二番煎じとなるが武器庫の装備品を二つ選んで持っていくがよい。それを報酬としよう」
　
　えー！　マジ！？　おかわりがきちゃったぞ！
　
　その言葉にカシアは納得したように頷いていた。
　
「ゴスラー」
「はっ」
　
　そして、ハルツ公はゴスラーに呼び掛ける。
　どうでもいいが、こいつも現場にいた共犯者だろうに完全に気配を消して我関せずを貫いていたな。
　原作でもカッサンドラ婆さんとの面会を回避していたし、割とちゃっかりさんなのか？
　
「アユム殿と共に武器庫へ行き、報酬の受け渡しを行うのだ」
「かしこまりました」
　
　そして、公爵はこちらを向いて告げる。
　
「我らはここで待っているゆえ、選んでくるとよい」
「ありがとうございます。公爵閣下と公爵夫人、お二人のお心遣いに感謝申し上げます」
　
　お礼を告げて頭を下げるとカシアが立ち上がり美しい礼をとった。
　
「アユム様のアイデアはとても素晴らしいものです。ハルツ公爵領の名を大いに高めてくれるでしょう。こちらの方こそありがとうございました」
「カシアの申した通りだ。そのように貴重なアイデアを我らへ譲り渡したことに感謝する」
　
　すると、ハルツ公も立ち上がり礼を述べる。
　
　もう一度頭を下げ、二人に見守られながら部屋を出た。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：５
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２，６１１，８８７ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「アユム殿。申し訳ありませんでした。本当にいずれお礼をする予定ではあったのですが、いかんせんすぐにとはいかなかったもので」
「いえいえ。お気になさらず」
　
　廊下を歩きながらゴスラーがすまなそうに話し掛けてくる。
　
　まあ、帝国解放会への推薦を報酬とするつもりだったのなら、すぐってわけにはいかないよな。
　
「そう言っていただけると助かります。装備品の報酬については前回と同じように自由に選んでください」
　
　うーん……。でもなぁ。
　良さそうな物は前回で粗方回収済み。
　残っている物の中では竜燐の靴とプレートアーマー、それにスロット一つのオリハルコンの剣にスタッフ。このあたりとなるだろう。
　公爵家の武器庫から選ぶと考えた場合、正直微妙だ。
　いや、それでも十分だってことは分かってるんだけどさ。
　
　一縷の願いを込めて問いかけてみる。
　
「前回から装備品が増えていたりするのですか？」
「いえ。団員に貸し与えたため減りはしましたが、増えたということはありません」
　
　ですよねー。たった七日しか経っていませんものねー。
　
　しゃーない。ロクサーヌのモチベーションに関わるし、一つは竜燐の靴で決まりだな。
　もう一つはどれにするか……。
　
　うーん……。オリハルコンの剣かなぁ……。
　
　迷宮に行くためにハルツ公が装備していたのは激情のオリハルコン剣だ。
　もしかしたら家宝として、いかりのオリハルコン剣とか、固定で出したとんでもない逸品があるのかもしれないが、公爵である彼が迷宮探索で使っている武器なのだ。
　同じものを作って売却すればとんでもない値が付きそうだよな？
　
　
　
　竜燐の靴とオリハルコンの剣を選んで執務室に戻り公爵夫妻とともにすぐさまロビーへ移動すると、そこにはすでに男性二人、女性二人が待っていた。
　ハルツ公のパーティーメンバーなんだろうが、彼ら夫妻も含めるとイケメンと美女が三対三で、まるで芸能人の合コンのような組み合わせだ。
　
　……なんか場違い感がハンパないなぁ。
　
　そして、ハルツ公の聖騎士を筆頭にカシアの魔法使い、それから騎士、巫女、冒険者に高レベルの探索者と隙のない布陣である。
　顔が良い上に有能だなんてしっとマスクに変身してしまいそうになるぞ。
　
　公爵が指示を出すと冒険者がパーティー申請を送り始める。
　
　おっと。こっちのパーティーを解散しておかなければ。
　
　パーティー申請を了承すると冒険者はそれをハルツ公に告げた。
　すると、せっかちな彼はすぐさまフィールドウォークを使うよう指示を出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ゲートを通り抜けると薄暗い森の中だった。
　すぐにパーティーは解散され冒険者は再びフィールドウォークを開き一人で移動していく。
　
　辺りを見回すと、すぐ近くにある剥き出しの壁に迷宮の入口が重なっている。
　そして、その横に男が立っており、公爵はつかつかと彼に近づき話しかけた。
　
「四十一階層を突破したものは？」
「まだおりません」
　
　確かこの後すぐにゴスラーのパーティーが四十一階層を突破して、夏の途中に最上階である五十階層のボスを倒したはず。
　つまり、四十二階層から五十階層撃破までに八十日近くかかっているということだ。一階層あたりのペースとしては九日ほどになるのか……。
　いや、上に行くほど探索時間が長くなるだろうから最上階はかなりの日数をかけただろう。
　
　やっぱり俺たちのペースをもってすれば横取りできそうだよな？
　
　……ん？　いやいや。いかん、いかん。完全にロクサーヌに影響されている。
　安全第一。いのちだいじに。我がパーティーの方針を転換するわけにはいかない。
　
　……でも、ワンチャン狙いで、どこかのパーティーが五十階層に達したら俺たちもそこへ行き、ロクサーヌの鼻で魔物を避けながら待機部屋を探し出す。
　そして、他の奴らに先んじて最上階のボスを倒すという手もあるんじゃないのか？
　
　原作では最上階のボスについての情報が少ない。
　分かっていることといえば攻撃を受けてしまえば装備品を破壊される可能性があるということだけだ。
　その特殊攻撃を持った通常のボスが出るのか、それとも通常の規則とは異なる特別なボスが出るのか、今の段階ではよく分からない。
　だが、オーバーホエルミングとデュランダル。それに、ダブルアタックがあればやってやれないことはない気がする。
　それに、もしかしたら遊び人にラッシュかスラッシュをつけてトリプルアタックを発動することも可能かもしれない。
　これについてもどこかのタイミングで試してみないとな。
　
　……迷宮討伐についてはそのときの状況によって考えよう。
　
　
　
「公爵閣下。ご案内いただきありがとうございました。それでは、私はこれで失礼いたします」
「うむ。我が領の迷宮探索に協力してもらえると助かる」
「アユム様。よろしくお願いしますね」
　
　ずるいわー。美人が笑顔で頼むとかほぼ強制みたいなものじゃん。ほんとずるいわー。
　
　木の幹にワープゲートを開き、それに飛び込んだ。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅に戻り靴を履き替えていたところ、廊下を走る音が聞こえてくる。
　
「ご主人様！　何かあったのですか！」
　
　目の前まで来るとロクサーヌは大きな声を上げ、セリーも不安そうにこちらを見つめていた。
　
　かなり時間が掛かった上に途中でパーティーを解散したもんなぁ。
　彼女たちが不安に思うのもしょうがないか。
　
　パーティー申請を送りながら答えた。
　
「特に問題はないから大丈夫だよ。でも、込み入った話になるし二人に相談したいこともあるから、詳しいことは食事の後でね」
「ご主人様に何もなくて安心しました」
　
　そう言うとロクサーヌはホッとしたように微笑みを浮かべる。
　
「そうですね。それに込み入った話というのも気になります」
　
　セリーは好奇心で瞳をキラキラさせながらこちらを見ていた。
　まあ、期待してくださいな。
　
　
　
　昨晩の残りの一晩寝かせたボルシチは味に深みが出ていてものすごく美味い。
　白身魚のムニエルやサラダも彼女たちが作ってくれたことこそが最高のスパイスになっており、幸せの味が口いっぱいに広がってお腹も心も大満足だ。
　
　食べ終わって歯磨きを済ませると、二人が洗い物をしている間に日本から持ち込んだリュックを部屋から取り、リビングへ移動する。
　
　ソファーに腰かけ待っていたところ、程なくして彼女たちもやって来た。
　ロクサーヌは正面のソファーに腰を下ろし、セリーは俺の脚の間にちょこんと腰掛ける。
　その体をそっと抱きしめながら話を始めることにした。
　
「それじゃあボーデの宮城で起こったことを話していこう」
「はい。お願いします」
「どんなことが起こったんでしょう。とても楽しみです」
　
　二人はワクワクしたような表情でこちらを見ている。
　本当に可愛い娘たちだなぁ。
　
「まず、いつものように移動したら城内がなんだか落ち着かない様子だったんだ」
「そうなのですか？」
　
　ロクサーヌの問いかけに頷きを返して話を続ける。
　
「うん。鏡の売却が済んだところでハルツ公より領内に三つ目の迷宮が発生したと告げられ、俺たちにそこへ入ってほしいと頼まれた」
　
　この辺は原作知識を伝えたときに端折ったから、ちゃんと伝えないと。
　
「なるほど。そういうことですか」
「当然、そう考えるでしょうね」
　
　二人はそれを聞いて納得したように頷いている。
　まあ、この世界で生きているなら迷宮の活性化とその対策については常識だろうしな。
　
「新しくボーデに発生した迷宮と災害救助で訪れたターレにある迷宮はそこに行って住人に場所を尋ねればいいので、公爵が入っているハルバーの迷宮へ同行することになってね。カシア夫人もパーティーに入って戦っているらしくて、準備を整えて彼女も部屋に来たんだ」
「はい。貴族が迷宮に入るのは当然のことです」
　
　ロクサーヌがそう言うとセリーも当たり前といった感じで頷いていた。
　まあ、そうだな。だからこそそれを怠ったセルマー伯は討たれ、ルティナが奴隷に落とされることになる。
　
　さて、この先はハルツ公の名誉に関わるため結果だけをサクッと伝えよう。
　
「その際に鏡の仕入を公爵家で行いたいので約束の十五枚で俺からの買取は終了したいこと。それから、ペルマスクの鏡にタルエムで枠を作るというアイデアに対する報酬をいただけることになってね」
　
　ロクサーヌから声が上がる。
　
「報酬ですか！　まさか！」
　
　そして、セリーは振り向き期待に輝く瞳でこちらを見上げている。
　これめちゃくちゃ可愛いなぁ。
　
　彼女のお腹をポンポンと軽く叩き続きを口にした。
　
「そう。二人が期待している通り、今回も武器庫から好きな装備品を二ついただけることになった」
「さすがご主人様！　本当にすごいです！」
「何を手に入れたのですか！」
　
　すごい食いつきだ。めちゃくちゃ期待しているみたいだぞ。
　
　セリーに少し離れてもらい、アイテムボックスから竜燐の靴を取り出す。
　
「これはスロットが三つ付いた竜燐の靴。今はコボルトのスキル結晶がないから無理だけど、いずれ鯉とカエルをコボルトと一緒に融合してロクサーヌに使ってもらうつもりだ」
　
　そう告げると弾丸のような勢いでこちらへ飛びつき、俺の体をぎゅっと抱きしめた。
　
「ご主人様！　本当にありがとうございます！」
　
　まあまあ。いいってことよ。
　
　彼女の背中を撫でていると、逆の腕に温かく柔らかな感触が。
　そちらを見遣ると、セリーが不満そうな顔でこちらを見上げている。
　
　すまん。今は君の番だったよな。
　
　
　
　ロクサーヌが落ち着いたところでセリーが口を開いた。
　
「あの、竜燐の靴も経験が足りない場合、重たく感じるはずなのですが……」
「えっ！　そうなのですか！？」
　
　その言葉を聞いたロクサーヌから声が上がる。
　
　マジで？　そのレベルの装備品ってこと？
　
「はい。ミセリコルデが扱えないとなると難しいと思います」
「そう……、ですか……」
　
　彼女はその言葉で落ち込んでしまったが、一縷の望みにかけているようで玄関へ移動し確認を行った。
　しかし、セリーの言う通りかなりの重量が掛かっているような感じがしたらしく、諦めて竜燐の靴を脱ぐ。
　そして、それをこちらに差し出す。
　
「私が使いこなせるようになるまではご主人様が使うべきだと思います。試していただけますか？」
　
　うん？　え？　あっ。そうか。
　別に専用装備ってわけじゃないんだから俺が履いてもいいもんな。
　
「分かった。それじゃあ試してみるよ」
　
　竜燐の靴を受け取りサンダルと履き替える。
　多少の重さを感じないわけではないが、バッシュを履いたくらいのものだ。
　……いや。バッシュが重かったのは俺が若い頃の話か。
　
「うん。特に問題はなさそうだ。ありがとう。それじゃあロクサーヌが装備できるようになるまでは使わせてもらうね」
「はい。ご主人様の防御力が上がるのは良いことです」
　
　感謝を伝えるとロクサーヌは笑顔で頷いた。
　
　
　
　リビングに戻ってソファーへ腰を下ろし、今度はオリハルコンの剣を取り出す。
　
「また、オリハルコンの剣……」
　
　すると、セリーから少しがっかりしたような声が漏れ、ロクサーヌも残念そうな顔をしていた。
　これはすごい武器のはずなのに、俺と共にいることでこの娘たちの感覚も順調に壊れてきてんなぁ。
　
「他に目ぼしいものがなかったからね。でもまあ、一応考えはある」
「考えですか？」
　
　ロクサーヌの言葉に頷きながら答える。
　
「そう。迷宮探索に行くためハルツ公は装備品を身に着けていたんだけど、彼の武器が激情のオリハルコン剣だったんだ。俺たちはそれと同じものを簡単に作れる」
「なるほど。公爵ほどの地位にある者が装備している武器となると、相当な額で売れるでしょうね」
　
　セリーはそう言いながら悪い笑顔を浮かべていた。
　そして、理解したロクサーヌの顔にも悪い笑みが。
　
　
　
　装備品をアイテムボックスにしまい、再びセリーを抱きしめながら話を再開する。
　
「今後はハルツ公領の三つの迷宮にも入ることになるんだけど、そこでは色々な出来事が起こるんだ。それについて二人に相談したい」
　
　彼女たちが頷いたのを確認し、リュックから取り出した本とパイプファイルを見ながらこれから起こる重要な出来事を確認していく。
　
　春の五十二日目にターレの迷宮十三階層で盗賊に襲撃されること。五十五日目にミリアを購入すること。六十日目にハルバーの迷宮十二階層でハインツ一味を討伐し、決意の指輪を手に入れること。六十五日目にハインツ一味のインテリジェンスカードをハルツ公に提出し、決意の指輪を彼に渡すこと。六十八日目にセルマー伯と出会うこと。七十五日目にボーデの迷宮十二階層でバラダム家と遭遇し決闘になることを彼女たちに告げる。
　
　ハインツ一味については二日前から同じ場所にいたとのことだったので、五十八日目には仕留めることが可能なわけか。
　
　それに、バラダム家に出会うのはハインツ一味のインテリジェンスカードを提出した後なんだな。
　彼らの目的は狂犬のシモンを倒し、サボーが狼人族で最強だと証明すること。
　原作では等量交換を使い爆殺してしまったせいで奴のカードは回収できなかった。
　つまり、シモンのインテリジェンスカードを提出しなければ、手配書が撤回されることもない。
　俺たちも奴の分だけは手元に残しておこう。
　
　
　
「そうですか……。もう少しで彼女との因縁に決着が付くのですね……」
　
　ロクサーヌの漏らした言葉で思索が打ち切られる。
　彼女の方を見ると顔には剣呑な色が宿っていた。
　
「そうだね。君の手で復讐を遂げるといい」
「はい。ご主人様、お気遣いありがとうございます」
　
　彼女は返事をすると微笑みを浮かべる。
　
　……正直これが正しいことなのかはよく分からない。
　ロクサーヌがされた理不尽な行為が法による裁きを受けることはないだろう。
　というか、彼女の受けた仕打ちは日本ですら犯罪となるかは微妙だ。
　しかし、この世界は決闘による復讐が正当な行いだと認められている。
　それなら、本人の気持ち次第だがそれを遂げた方が気持ちは晴れるんじゃないだろうか。
　
　まあ、俺の勝手な考えなんだけどさ。
　
　
　
　気を取り直して話を続ける。
　
「ターレの迷宮十三階層とハルバーの迷宮十二階層は毎日確認することにしたい。ロクサーヌの鼻で不自然な者がいないか確認して、発見次第強襲して仕留める」
「お任せください！　ご主人様なら盗賊ごときに後れを取ることはないでしょう！」
　
　おいおい。盗賊狩りにすげー前向きだぞ。
　やはり命を奪うことに対する葛藤というのが全く見えない。本当に頼もしいわー。
　さっき考えたことは余計な気を回し過ぎているだけなのかね？
　
　それを聞いていたセリーが口を開く。
　
「十三階層に十二階層。出来てからそれほど経っておらず人の出入りが多いわけでなく、それでいて全く入らないわけでもない迷宮……。なるほど。盗賊が狙うにはうってつけですね」
　
　彼女の言葉に頷きを返し続きを口にする。
　
「セリーの言う通りだと思うよ。まあ、それは一旦置いといて二人に相談したいことは、どこの迷宮に入るべきかということなんだ」
　
　すると、彼女たちは顔を見合わせ頷き合うと、セリーが振り返りながらこちらを見上げ話し出した。
　
「そのことについて少し前からロクサーヌさんと話していたのですが、クーラタルの迷宮二十一階層のケトルマーメイドと二十二階層のクラムシェルはどちらも土属性が弱点です。ご主人様のレベルもだいぶ上がりましたので、一回分の連続魔法で倒せるようになっているのではないでしょうか？」
　
　彼女が話している間、ロクサーヌは期待で瞳をキラキラ輝かせながらこちらを見ている。
　
　……なるほど。確かにその可能性はあるだろう。
　もし可能だった場合、そちらの方が適切な狩場になっているはずだ。
　今は彼女たちに伝えるわけにはいかないが、チャンスがあるならゴスラーに先んじてハルバーの迷宮を攻略したい。
　そのためにはレベルを上げる必要があるので、これはありだろう。
　それに、もう少しで冒険者と魔道士が手に入る。
　冒険者になればインテリジェンスカードの確認を恐れる必要はなくなるし、魔道士になれば魔法の威力が大幅に上がる。
　魔道士のレベルが上がるまでは補助輪的に魔法使いも付けたままにしておき、トリプルスペルを使用すれば、かなり階層を上げることができるかもしれない。
　それに、雷魔法を使用することで魔物の弱点や耐性を気にする必要もなくなるため、魔物の組み合わせによって迷宮を変えることもなくなる。
　そしたら、ハルツ公領の迷宮でも問題なくなるだろう。
　
　……公爵には悪いがしばらくはクーラタルの迷宮でレベル上げを行おう。
　公爵領の迷宮を本格的に探索するのは魔道士を得た後だ。
　
　もちろん、無理なら即転進するつもりだから彼女たちにはダマでいくけどさ。
　
「分かった。この後、ハルツ公領の迷宮を三箇所回ったら、クーラタルの迷宮の階層上げに挑もう」
　
　そう言った瞬間、ロクサーヌとセリーから歓声が上がるのだった。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：５
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２，６１１，８８７ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌとセリーが落ち着きを取り戻したところで、もう一つ確認しておかなければならないことについて考える。
　
　これを聞いてセリーはどう思うんだろう？　傷つくことがないといいんだが……。
　
　こちらを見つめている彼女たちへ切り出した。
　
「今日は春の五十日目だ。ということはミリアが加入するまで後五日ということになる」
　
　それを聞いた二人はロクサーヌとセリーは表情を引き締める。
　
　まずはこっちの方からだな。
　
「原作ではお金の都合があったせいで春の五十五日目の購入となっていたけど、俺たちは現在二百六十万ナール以上の資金がある。彼女が別の者に買われてしまうことを避けるためにもなるべく早く帝都の奴隷商を訪ねたい」
　
　そう告げるとロクサーヌの表情が曇り、抱きしめているセリーの体がビクッと跳ねた。
　
「そう、ですね……」
「はい。ご主人様のおっしゃる通りだと思います……」
　
　俺の言葉を肯定しているものの、彼女たちが動揺している様子が伝わってくる。
　
「それで、ミリアがいつから帝都の奴隷商にいたのかを一緒に考えてほしい」
　
　落ち着かせるために抱きしめているセリーのお腹をゆっくりと撫でながら説明を行う。
　
　奴隷商人は来て間もないと言っていたこと、ブラヒム語を全く理解しておらず単語でのやり取りも不可能だったことを伝える。
　
　
　
　しばらく考え込んでいたロクサーヌが口を開いた。
　
「あの、一度訪ねて彼女がいなかった場合、また日を改めるというわけにはいかないのですか？」
　
　あっ。そうか。原作では一回しか行っていなかったため、その発想が完全に抜けてたわ。
　高額な買い物をするのだ。二度、三度と訪れて確認するのが普通だよな。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。確かにその通りだ。それじゃあ、この後ハルツ公領の迷宮を回ったら帝都に行ってみよう」
「……はい」
　
　彼女は複雑そうな表情を浮かべ頷いた。
　
　褒められたことは嬉しいんだろうが、女性メンバーが増えることに思うところがあるのだろう。
　本当に不誠実な男で申し訳ない……。
　
　
　
　そして、もう一つ……。
　
「それから、二人も知っての通りボーナススキルの三十パーセント値引は、一度に複数の支払いが生じた場合に有効となるスキルだ。そのため、物語の中でミチオは遺言を行うことで割引を受けている」
「遺言ですか？」
　
　こちらを見上げながら尋ねるセリーと目が合い少し動揺する。
　原作ではその前に死後解放の遺言を行っており、ミリアを購入する際は自分の死後に彼女をセリーに相続させるという遺言をするのだが、ややこしくなるのでセリーに対する遺言を行ったことにしておこう。
　
「うん。セリーを死後解放するという遺言を行うんだ」
「そうですか。物語ではそのようになっているのですね」
「そこで、俺たちも同じようにしようと思うんだけど、どうかな？」
　
　すると、彼女は不思議そうな表情を浮かべた。
　
「それなら、ロクサーヌさんの方が先なのではないですか？　それとも、もう遺言がしてあるのですか？」
　
　やっぱりそうくるよなぁ。
　
　ロクサーヌがかぶりを振って答える。
　
「私は死後解放とはなっていません。ご主人様からお話をいただきましたがお断りしました」
「え！？　そうなのですか！？」
　
　それを聞いたセリーは驚いた表情で声を出す。
　
「はい。どんなことがあろうともご主人様のことは私がお守りします。この誓いが果たされない時こそ私が死ぬ時です。それに、ご主人様のいない世界で生きていくなど私には耐えられそうにありません」
　
　その言葉を聞いた彼女は口をポカンと開いている。
　
　他人が聞けば共依存バリバリのヤバい発言だろう。
　でも、俺にとっては信じられないほど嬉しい言葉だ。
　ロクサーヌだけを愛するとは口が裂けても言うことは出来ない。
　だが、いつまでも彼女と共に生きていきたい。
　この想いは絶対に変わらないし、変わるはずがない。
　
　内心の喜びを押し殺しセリーに声を掛ける。
　
「ロクサーヌはこういっているけど、君まで殉じる必要はない。どうかな？」
　
　彼女はうつむき少し考え込む。
　ロクサーヌとは生死を共にするつもりなのに、セリーには死後解放を持ち掛けている。
　彼女を傷つけてしまっただろうか？
　
　
　
　しばらく考えてから再び顔を上げ、こちらを真っすぐ見つめハッキリ告げた。
　
「はい。では、それでお願いします」
　
　……ああ。そうか。そりゃそうだよな。
　どうやら俺はだいぶ思い上がっていたようだ。それに、彼女のことも侮っていた。
　
　うちのセリーは原作の彼女とは異なり、性格が少し穏やかで俺に対する想いもひしひしと感じられる。
　そんな彼女に自分の死後に解放されるようにすると告げたら傷つくのではないかと考えたが、それとこれとはまったく別の話だ。
　ロクサーヌの俺に対する想いとセリーのそれが同じはずないじゃないか。
　彼女はこういった状況でも流されることなく、確固たる自己を持って理知的な対応ができる娘だ。
　それがなんとも嬉しく、そして愛おしい。
　
　想いがあふれ出し、こちらを見つめているセリーに顔を寄せていく。
　
　
　
　重ねていた唇を離すと、むーという表情でこちらを見ているロクサーヌと目が合った。
　
　いや。ごめんて。
　
　ちょいちょいと手招きをしたところ、パッと表情を輝かせすぐさまこちらへ寄ってくる。
　そして、俺の頬に手を添えると唇を重ね思いっきり舌に吸いついた。
　
　ちょ！　最初からクライマックス！？
　
　
　
　彼女に翻弄されまくった口づけを終え、どちらともなく顔を話すとロクサーヌはそのまま腕を絡める。
　
　……どうやら向かいのソファーに戻るつもりはないらしい。
　新しいメンバーが増えるかもしれないという状況なためか、セリーもそれを咎めるつもりはないようだ。
　
　まあ、俺の方に否やはない。このまま話を続けよう。
　
「それで、ミリアについてもセリーと同じくアラン殿のところでブラヒム語を覚えてもらうため、この家ですぐに生活するというわけにはいかない」
「はい！　そうですね！」
「私もそうでしたからね！」
　
　めちゃくちゃ嬉しそうにしているが、別に彼女たちはミリアのことを疎ましく思っているわけではなく、ただもう少しだけ三人の生活を楽しみたいだけだろう。
　
「それで、彼女を迎え入れることができたら帝都とクーラタルで買い物をしてベイルに移動しよう。だけど、その際にはワープを使用するわけにはいかない」
「そうですね。購入時にインテリジェンスカードの確認を行うので、その時にご主人様のジョブが探索者だと確認されてしまうかもしれませんからね」
　
　ロクサーヌが頷きながら答えた。
　そうなんよなぁ。ワープで帝都からクーラタルやベイルに移動した場合、探索者なのにフィールドウォークを使用したと思われてしまう。
　そのままこの家で暮らすなら問題ないだろうが、彼女はベイルの商館に預けることになるのだ。
　
「その方がいいでしょう。口止めしたとしても何かの拍子に口が滑ることが考えられます」
　
　セリーも当然といった表情でそう言った。
　
　ミリアを信じないわけじゃないけど、彼女に余計なリスクを背負わせるべきではない。
　それに、近いうちに冒険者を取得できる。そうなれば何の憂いもなく大手を振って歩けるってもんだ。
　
　こんなところかな？　それじゃあ、少しのんびりしてから出よう。
　
　
　
　三人で一塊になりソファーに体をあずけているとセリーが口を開いた。
　
「ご主人様、ハルツ公爵領の迷宮についてギルドで調べていた方がいいと思うのですが」
　
　うーん……。ハルバーの迷宮については二十七階層までの情報はまとめｗｉｋｉに載っているため、すぐに調べる必要はない。
　ターレとボーデについてはろくに探索が進んでいないので求めている情報はまだギルドにないだろう。
　
　パイプファイルを指さしながら彼女に答える。
　
「大丈夫。当面の情報はこいつで調べられるから急ぐ必要はないよ」
「そうなのですか？　本当にすごいですね」
　
　セリーは感心したようにそれを見つめていた。
　
　
　
「あの、ご主人様」
　
　おっと。今度はロクサーヌか。
　
「どうしたの？」
「ミリアは猫人族なのですよね？」
　
　ん？　ミリアの種族？
　
「そうだね」
「それならアラン様へ預ける前に魚料理を振舞ってはいかがでしょう？　猫人族は魚が好きな人が多いので、美味しい食事が与えられ、服や小物などを用意してもらえると分かれば、大切にしてもらえると実感し商館にいる間も不安なく過ごせるはずです。そして、ブラヒム語の勉強にも身が入ることでしょう」
　
　なるほど。確かにその方がいいかもしれないな。
　それにしても、彼女はセリーのときにも似たようなことを言っていた。
　仲間が増えることに対しては複雑な思いがあるだろうに、本当に優しく思いやりにあふれた娘だ。
　
「ロクサーヌ、ありがとう。とてもいいアイデアだね。それじゃあアラン殿のところへ行くのは食事をしてからにしよう」
　
　その言葉に二人は笑顔で頷いた。
　
　マヨネーズと赤みのオイル漬けを昨日のうちに仕込んでいるが、今日は空振りの可能性が高いだろう。
　帝都の奴隷商を訪ねる前日には準備しておくことにしよう。
　きっとミリアも喜んでくれるはず……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　のんびり過ごした後は殺伐とした時間の到来だ。
　とりあえず入口が開いたばかりのボーデの迷宮から回ることにする。
　冒険者ギルドへ移動し、職員に場所を聞いて南にあるという迷宮の入口までの道のりを歩く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　お。あれか。
　
　林の中に入るとロクサーヌが人の匂いがすると言い出したため、入口に常駐している探索者だとあたりを付けていたがビンゴだったようだ。
　
　クーラタルの迷宮のように何もない空間に、土壁のような枠で囲われた黒いゲートが見え、その傍らには男が立っていた。
　
　男に近づき声を掛ける。
　
「探索はどこまで進んでいる？」
「まだ一階層のボスも倒されていません」
　
　昨日、見つかったばかりなんだ。まあ、しかたがないか。
　
　うーん……。先ほど調べたところ、ここの十二階層でバラダム家と鉢合わせるのは春の七十五日目。今から二十五日後だ。
　しかも、ミチオパーティーが自力で階層を上げるのではなく、エンブレムを提示して最高到達階層へ送ってもらっている。
　低階層を自分たちで上がっていくのは面倒だし、俺たちもそれに倣うとしよう。
　
　
　
　彼へ感謝を告げてゲートに体を埋めていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮内へ入るとロクサーヌがスンスンと鼻を鳴らし始めた。
　そして、すぐに口を開く。
　
「一階層はグリーンキャタピラーのようですね」
　
　グリーンキャタピラーねぇ。
　糸や絹の糸を集めようとするなら需要があるのかもしれないな。
　
　物価から考えた場合、この世界の服は現代日本に比べると値段が高い。
　確かに高いが、機械による大量生産が行われていなかった頃の地球における服の値段からすると、信じられないような安さだろう。
　庶民が新品の服を購入するのは稀なのだろうが既製品だって存在している。
　それを作り出せるほど布の余剰があるということだ。
　
　おそらく、その理由はこういった迷宮があちこちにあり、駆け出しの迷宮探索者が大量の糸や絹の糸をギルドに持ち込むからなのだろう。
　他にも羊の毛やヤギの毛、それにウサギの毛皮もそうだ。
　
　それに、コボルトソルトのおかげで塩を巡って争うこともないだろうし、オリーブオイルを気軽に使えるので必要なカロリーだって賄いやすい。
　
　迷宮を討伐しなければ生存圏を失ってしまうが、迷宮がなければ人の営みを維持することができない。
　貴族はこの二律背反を抱えながら領地の舵取りをしなければならないのか。本当に大変そうだ……。
　成り上がりを目指す以上、決して他人事じゃないんだよなぁ……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボーデの迷宮を出たら先ほどハルツ公に案内されたハルバーの迷宮へ移動する。
　
　えーっと。ハインツ一味に出会うのは十二階層だったよな。
　
　アイテムボックスから銀貨を取り出し、その横に立っている男に声を掛けた。
　
「十二階層へ頼む」
　
　彼はそれを受け取りアイテムボックスにしまう。
　
「それでは、あなたたちのパーティーに加えていただけますか？」
　
　ああ。パーティーに空きがあるならそっちの方がいいわな。
　
　詠唱省略を外し、彼にパーティー申請を行う。
　それが承諾されると口を開いた。
　
「それでは行きましょう」
　
　あれ？　そういえば、入り口から階層を指定して移動するのはこれが初めてか？
　ベイルとクーラタル、それからザビルの迷宮は階層指定なしで一階層から入り、その後はワープで行き来している。
　一体どんな感じになるんだ？
　
　興味津々で彼の様子を見ているとそのままゲートに入っていった。
　
　嘘！？　おいてかれた！？
　え？　これどうすればいいの？
　
「ご主人様、行きましょう」
　
　戸惑っているとロクサーヌに促され、俺たちもゲートに身を埋めていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　移動した先には探索者の男が立っていた。
　
「ここが十二階層です」
　
　正直、迷宮はどこも同じような感じなのでよく分からないが、彼がいるということはそうなのだろう。
　
　しかし、特に何かをしている様子はなかったな。
　まあ、自分たちだけで入るときに確認してみよう。
　
「このまま探索するのでしたら私をパーティーから外してください」
「うむ。ありがとう、世話になった」
　
　パーティーを解除されると彼はすぐに戻っていった。
　
　
　
　さて、俺たちだけになったな。
　
「ロクサーヌ。不審な者がいないか確認を頼む。例えば同じ場所から動いていない者や、パーティーの上限を超えるような人数でたむろしているような者たちだ」
「かしこまりました」
　
　返事をして彼女がスンスン確認を始めと、セリーは緊張した様子でそれを見守っている。
　発見したら対人戦を行うことになるのだ。緊張するのも無理はない。
　
　
　
　しばらく匂いを嗅いでいたが、やがてかぶりを振って告げた。
　
「おそらく今はそういった者はいないようです」
　
　それを聞いて俺とセリーの口から息が漏れた。
　覚悟は決めているつもりだが、それでも体に力が入っていたようだ。
　
　ハインツ一味はまだセルマー伯の領地で暴れ回っているのだろうか？
　だが、奴らは春の六十日目にミチオに倒されたとき、迷宮の壁に遮蔽セメントを塗り込みダンジョンウォークを使えないエリアを作って、そこに獲物を誘導していた。
　他の探索者や魔物が来る可能性があるのだ。一日二日でそんな作業を完遂することは難しいはず。
　近いうちにここへ来るのは間違いない。そのときを待つとしよう。
　
「では、ターレの方へ行ってみよう」
「かしこまりました」
「はい」
　
　二人の返事に頷きを返し迷宮から脱出する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜燐の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：２
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
結晶化促進四倍：３
ＭＰ回復速度二十倍：６３
　
所持金：２，６１１，７８７ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　災害救助の際に訪れた小屋へ移動したもののそこには誰もいなかった。
　あのときは村の者が常時詰めていたが、あれは救援物資の運搬があるための緊急対応だったのだろう。
　
　外へ出て辺りを見回してみると、地味な服を着ているのにそれを感じさせないほど顔の整ったおっさんの姿が目に入る。
　この世界の人間は普通の村人でも顔が整っている奴が多いが、やはりエルフはレベルが違う。
　劣等感を刺激されながら彼に近づき話し掛けるが、顔をしかめ理解できない言葉を残して去っていく。
　
「ブラヒム語を喋ることができないようですね」
　
　それを見ていたセリーが呟いた。
　
　あー。原作でもこんなことがあったな。確かこのあと横柄な態度の村長だかが来るんだっけ？
　
　
　
「お前たち。この村に何をしに来た」
　
　考えているとすぐに先ほどの者が男を伴い戻ってきた。
　鑑定でそいつを確認してみるとやはり村長となっている。
　
「この村の近くにある迷宮に入りたくて寄らせてもらった。場所を教えてもらえないか？」
　
　尋ねたところ、彼は俺たちの姿を確認して鼻で笑う。
　
「ふん。狼人族とドワーフの女を侍らせて迷宮探索か。さすが人間族だな。迷宮内でもお盛んらしい」
　
　えー。何こいつ。すげー感じ悪いんだけど。
　
　内心でげんなりしていると後ろからとんでもない気配が漂ってくる。
　恐る恐るそちらを確認したところ、笑顔なのに途轍もない圧力を放つ狼人族さんと侮蔑の表情を隠そうともしないドワーフさんの姿が……。
　
　うわぁ……。ガチギレだぁ……。
　
　ルークの一件のとき、ロクサーヌは俺が侮られることが何より我慢できないと言っていた。
　セリーについては元々エルフに偏見がある上に馬鹿にされている。
　
　ヤバい。どうしよう。早くなんとかしないと。
　
　んーっと。えーっと。あっ！　そうだ！
　
「これを見てもらおう」
　
　リュックからハルツ公爵家のワッペンを取り出し突きつけた。
　
　この紋所が目に入らぬか！
　
「そ、それは！」
　
　それを確認した途端、村長の顔色が変わる。
　
「公爵閣下より直々に公爵領の迷宮探索をご依頼いただいたのだが、どうやらこの村にとって閣下のお心遣いは煩わしいものだったらしいな」
　
　受け取ったときにゴスラーから不用意に見せびらかすと罪に問われると言われたが、ハルツ公の依頼をこなすために見せているのだ。全然不用意ではない。
　俺は虎の威を借ることになんの後ろめたさも覚えない男。恐れ入ったか！　コンコン！
　
　
　
　言い訳を重ねる村長から迷宮の場所を聞き出し村を離れる。
　迷宮があるという南西へ向かって歩いているとロクサーヌが笑顔で話し掛けてきた。
　
「最初はご主人様のことを侮っている様子でしたが、すぐにその偉大さに気が付き態度を改めましたね」
　
　え？　いや、完全にワッペンの威光にひれ伏しただけだと思うんですが……。
　
　すると、冷笑を浮かべながらセリーも口を開く。
　
「所詮はエルフ。物の道理を弁えていない連中だということです」
　
　この娘、すごいことを言うなぁ。
　帝国解放会は種族差別が禁止されている。入会するまでにこの差別意識を改めてもらわないと……。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　迷宮の入口にたどり着いたところでそこに立っている探索者に声を掛ける。
　
「最高到達階層はどこだ？」
「現在、十三階層までとなっています」
　
　ふーん。この人はエルフなのに横柄な感じじゃないんだな。
　
　それにしても十三階層か……。
　原作でミチオパーティーはターレの十三階層で盗賊に襲われる。
　セリー曰く、初心者を脱し中級者として装備を整えだした者たちを狙うため、盗賊は十二階層や十三階層で網を張っていることが多いらしい。
　
　しかし、中級者といっても装備している物は革や鉄だ。
　六人パーティーだったとして、全員分の装備品を売っても数千ナールにしかならない。
　それに、魔結晶にもたいした魔力は貯まっていないだろうし、大金を持っている可能性も低いだろう。
　正直、リスクに見合うアガリが得られるとは考えにくい。
　それとも大金を持っている奴が来ることに賭けているんだろうか？
　
　いずれにしても、よくこんなところで盗賊稼業を行おうなんて考えるよなぁ。
　
　いや。もしかしたら俺の金銭感覚がぶっ壊れているのか？
　
　……そうかもしれない。一回あたり数千ナールの儲けが得られるのであればこんなことをやらかす馬鹿がいてもおかしくないのかもしれない。
　それに、獲物を吟味して弱そうな者のみを狙えば、それほど危険を冒すことはないのだろう。
　
　
　
　ん？　いやいや。盗賊目線で考察してどうする。
　
　思索を打ち切り、彼にワッペンを提示して十三階層へ案内してもらうことにする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　探索者の男をパーティーから外し、彼が迷宮から出て行ったのを確認してロクサーヌに声を掛けた。
　
「先ほどと同じように不審なものがいないか探ってもらえるか」
「かしこまりました」
　
　返事をすると彼女はスンスンと鼻を鳴らし確認を始める。
　
　ほどなくして彼女の表情が鋭いものへと変わった。
　そして、俺の方へ近づきセリーを呼び寄せると耳元で囁く。
　
「このすぐ先の小部屋から動かない者たちがいます」
　
　それを聞いたセリーの体がピクリと動いた。
　
　これはどっちだ？　盗賊か？　それともたまたま休憩しているだけなのか？
　
「人数は？」
　
　問いかけてみるとすぐに答えが返ってくる。
　
「六人です」
　
　六人？　原作と人数が違うな……。盗賊じゃないのか？
　
　……いや。とりあえず盗賊だと想定して動こう。
　
「少し待ってくれ」
　
　二人に告げてボーナスポイントの振り分けを行うことにする。
　ＭＰ回復速度二十倍のチェックを外し、武器六に振って出現したデュランダルをアイテムボックスに入れておく。
　もし盗賊じゃなかった場合、デュランダルを見られるわけにはいかないため、あらかじめ手に持っておくことができない。
　それなら、ボーナスポイントを振るよりアイテムボックスから取り出す方が早いので、こうしておいた方がいいだろう。
　
　ポイントの振り分けを済ませ二人に声を掛ける。
　
「ロクサーヌ、そいつらのところへ案内してくれ。鑑定で確認してみる。盗賊ではなかった場合は何事もなく通り過ぎるが、盗賊だった場合はオーバーホエルミングを使い強襲する」
　
　それを聞いた二人は同時に頷く。
　
「それから、他に仲間がいないか常に確認をしていてくれ」
「はい。お任せください」
「よし。では行こう」
　
　入り口の小部屋から出て通路を歩き、次の小部屋が見えてくる。
　入る前に彼女たちとアイコンタクトを交わし、頷き合ったところで小部屋へ踏み込む。
　
　
　
　中に入ると男たちがこちらへ顔を向けた。
　即座に鑑定を使用するとレベル４０を筆頭に五人の盗賊と探索者が一人。
　
ファイヤーウォール
　
　それを確認した瞬間、奴らの後ろに火の壁を張る。
　
「ヤバい！　魔法使いがいるぞ！」
「慌てるな！　一人ずつ片付ければ済む！」
　
　すると、奴らは一斉に背後を振り返った。
　
　ここ！
　
　泡を食っている間に続けて念じる。
　
オーバーホエルミング
　
　時の流れを堰き止め、アイテムボックスからデュランダルを取り出し奴らの首を次々に落としていく。
　
　盗賊を狩るのはこれで何度目だろう。
　自分でも気が付かないうちに対人戦に慣れてしまっていたようで、もう血を浴びるようなこともなくなっていた。
　
　
　
　効果時間が切れるとこちらに駆け寄ってくる二人へ指示を出す。
　
「ロクサーヌは隠れている者がいないかと、奴らが隠し持っているものがないかを確認してくれ」
「お任せください」
　
　彼女は返事をするとスンスンと匂いを確認し始めた。
　
「左手を切り離すからセリーはその回収を頼む」
「かしこまりました」
　
　
　
　死体から剥いだ装備品。そして、ロクサーヌが回収したアイテムと硬貨をアイテムボックスへしまい込む。
　そして、セリーが探索者の持っていたリュックに全ての左手を押し込んだところで、奴らの体が次々と迷宮の床に沈んでいった。
　
　……あんな風に吸収されるんだな。
　俺たちも気をつけなければ……。
　
「よし。それでは一旦、自宅へ戻ろう」
　
　彼女たちへ声を掛けワープゲートを開く。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　足装備が血で汚れていたためバスルームへ移動した。
　服や他の装備品は大丈夫だったが、床に広がったものを踏んでいたためこれだけは汚さないことは不可能だったからな。
　
「ご主人様もロクサーヌさんも手際が良くて驚きました！　本当にすごかったです！」
　
　え、あ、うん。
　
「ふふ。私とご主人様は何度も盗賊を片付けていますからね。慣れたものです」
　
　可愛らしい笑顔でとんでもないことを口走ってんなぁ。
　
　
　
　二人が落ち着いたところで、回収した左手からインテリジェンスカードが出現するまで、足装備の手入れを行うことにした。
　俺は水がめにお湯を沸かすことにして、その間に彼女たちはそれぞれタオルとサンダルを取りに行く。
　準備が整ったところでお湯に受けたタオルを絞り、スツールに腰かけて作業開始だ。
　
　ロクサーヌは手入れをしながら、俺の武勇伝を得意げにセリーへ語っているが、それを聞き流しとりとめのない思索に耽る。
　
　何度も盗賊を片付けた、か……。
　実際、俺が盗賊を始末したのは何度目なんだろう？
　
　ソマーラの村で一回。ベイルのスラムで二回目。そのまま盗賊のアジトへ押し入って三回目。
　それから、アランの館の防衛で四回目。その足で盗賊のアジトをはしごして五回目と六回目。
　ベイルの迷宮でナギィという獣戦士含む盗賊たちで七回目。そして、今回が八回目。
　
　めちゃくちゃ盗賊を狩っている……。我ながらドン引きだ……。
　もう、完全にどこぞのインバースさんやないか……。
　間違いなくリィナ＝サンバースは超えてるだろう……。
　
　
　
　作業を終えたところで思索を打ち切り、足装備を履き替えて戦利品の確認を行う。
　
　うーん……。やっぱこんなもんか……。
　
　硬貨は六人合わせて金貨五枚に銀貨二百三十八枚。銅貨は結構あるが、全部合わせても八万ナールに届かず、魔結晶の色は全て青。
　装備品は一番良いものが鉄装備な上に、スロットが付いたものは一つもない。
　しょっぱいなぁ。
　
　ん？　いやいやいや。ヤバいヤバい。さっき思った通り完全に感覚が狂ってる！
　七万ナールは大金だろ！
　ロクサーヌは三万ナールが払えずに奴隷落ちをし、セリーは六千ナールの滋養錠を買うために自分を奴隷として売るよう家族に告げた。
　
　これまで安月給ながら散財することもなくコツコツ貯金をしながら生活してきたが、ゲーム内通貨のような感じで楽に金が稼げているせいで、この世界に来てたった五十日しか経っていないというのにいつの間にか金銭感覚をぶっ壊されている。
　人ってこんな簡単に変わるもんなんだなぁ……。
　
　
　
　反省をしつつ金貨と銀貨をアイテムボックスに収め、魔結晶は全て彼女たちへ渡すことにした。
　
　二人は感謝の言葉を述べると、取り分について相談を始める。
　
「まず、セリーの魔結晶が緑になるまで融合して、色が変わったら残りを半分ずつ分けましょう」
「それは申し訳ないです。色が変わったら残りは全てロクサーヌさんの分にしてください」
「いいのですか？」
「はい。いつも助けてもらっているので当然のことです」
「ふふ。セリー、ありがとうございます」
「私の方こそ本当にありがとうございます」
　
　この娘たち『いせはれ！』してるぞ。本当に仲が良いなぁ。
　
　その後、二つの魔結晶を融合したところでセリーの魔結晶が緑に変わる。
　彼女も換金はせずに黄色を目指すとのことだった。
　そして、残りの四つはロクサーヌの方に融合されたが色の変動はなかった。
　まあ、それはそうか。
　
　
　
　回収した盗賊共の左腕からインテリジェンスカードが出てくるまで装備品の手入れを済ませる。
　どうせ売っぱらう物なんだから、手入れはしなくてもいいんじゃないかなぁとか思ってしまったが、ロクサーヌがやると言うのだ。俺に否やはない。
　
　三人で手分けをしてメンテナンスを終えた頃にはインテリジェンスカードが飛び出していた。
　それをリュックに収めながら彼女たちに声を掛ける。
　
「それじゃあボチボチ戻ろうか。ターレの迷宮を出たら帝都だね」
「すぐに帝都に行くのではなく、ターレの迷宮に戻るのですか？」
　
　ロクサーヌが不思議そうに尋ねるとセリーが口を開く。
　
「いえ。その方がいいかもしれません。公爵からの依頼により領内の迷宮に入るのです。それなら出入りをする姿を見せておいた方がいいでしょう」
「なるほど。確かにそうかもしれません」
　
　彼女が納得したところで盗賊の手が入ったリュックを手に取りワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　無事に盗賊の手の始末を終えて迷宮を脱出し、そのまま帝都の冒険者ギルドへ移動する。
　込み合っているギルドから出て通りを歩いていると、はたと気付いた。
　
　帝都の奴隷商館ってどこにあるんだ？
　
　しくったなぁ。あらかじめアランに聞いとくべきだった。
　
　とりあえず馴染みになっている高級服屋へ立ち寄り奴隷商館の場所を尋ねる。
　その際、ロクサーヌとセリーはドレスの進捗状況を確認しないかと言われていたが、めちゃくちゃ葛藤しながら予定がある旨を伝えて断っていた。
　まあ、長くなるだろうし今日は堪えてもろて。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　教わった場所へ近付くと塀で囲まれたデカい屋敷が見えてくる。
　門は開け放たれているため中が見えるが、庭も手入れが行き届いており金をかけていることがうかがえた。
　さすが帝都で奴隷を商っているだけあって羽振りがよさそうだ。
　
「当家に何かご用でしょうか？」
　
　中を見ていると近づいてきた男に用件を尋ねられる。
　
「うむ。ベイルの奴隷商人のアラン殿よりこちらを紹介いただいてな。店主へ取り次いでもらいたい」
　
　リュックから取り出した紹介状を差し出しながら告げると、彼はそれを受け取り口を開く。
　
「アラン様の……。かしこまりました。それではご案内いたします」
　
　男の後に続いて屋敷の中に入ると、入ってすぐ横の部屋へ案内される。
　
「主を呼んでまいりますので少々お待ちください」
　
　彼が立ち去ったところで周囲を見回すが、デスクチェアーが一セットあるだけの殺風景な部屋だ。
　客を座らせるような椅子やソファーもないし、ここは商談室ではないのだろう。
　おそらく部屋の奥にある扉の向こうがそうなのかもしれない。
　
　
　
　この部屋の会話を聞かれている可能性もあるため、三人とも黙ったまま待ち続ける。
　すると、しばらくして男が入ってきた。
　
　白いシャツにおしゃれなベスト。首にはネクタイだかスカーフだか分からないが、何かの布をつけている。
　顔は例によってイケメンで口ひげを生やした紳士といった感じだ。
　鑑定をかけてみたところ、奴隷商人でレベルは６。この貫禄なのに駆出しだったりするのか？
　
「当商会へようこそ。それにしてもアランの紹介とは驚きました」
「うむ。アラン殿とは何かと懇意にしていてな。相談をしたらこちらを紹介していただいた」
「そうですか。それはありがたいことです。では、こちらへどうぞ」
　
　俺の言葉に頷くと奴隷商人は奥の部屋へ案内する。
　
　中に入ると、壁には高そうな絵画にぎっしり本が詰まった本棚。部屋の隅には台が置かれその上に綺麗な壺。そして、棚には胸像が据えられていた。
　高級そうな三人掛けの革張りのソファーが向かい合っており、その間にはこれまた高級そうなローテーブルが設置されている。
　さらに、その下には白い虎だろうか？　迫力たっぷりの動物の毛皮が敷かれていた。
　
　これはインパクトあるなぁ。
　訪れた人にこの部屋で一発かますのだろう。
　
　ソファーへ腰を下ろすよう勧められると、すぐさま人数分のハーブティーが運ばれてきた。
　
　うちの娘たちはかまされてしまった様子がうかがえる。
　
　ロクサーヌは呆然としている様子が隠せていない。
　そして、セリーの目は本棚に釘付けだ。
　読みたくてしょうがないのだろう。この本好きさんめ。下剋上はせんとってね？
　
　まあ、アランのところとはだいぶ様子が異なる。彼女たちがこうなるのも無理はない。
　
　俺たちがカップに口をつけたところで彼は話を切り出した。
　
「紹介状を拝見いたしました。鍛冶師を探しておられるとか」
「そちらについては解決した。今回はそれ以外の者を求めている」
　
　そう言うと男は納得したように頷いている。まあ、セリーを連れているんだ。当然の反応か。
　
「なるほど。紹介状によるとお客様は探索者とのこと。戦闘奴隷をお求めですか？」
　
　おいおい。アランは俺の個人情報を書いたんかい。
　
「うむ。迷宮で戦える女性を紹介してもらいたい」
「女性の戦闘奴隷……。そのほかに条件はございますか？」
　
　ある！　猫人族で！　神域を侵したことによって奴隷落ちをした娘で！　もっと言うとミリアで！
　
　……なんて口にするわけにはいかないんだよなぁ。
　
「その他に特別な条件はない」
　
　ブラヒム語が話せるとか関係ないですしおすし。
　
「そうですか。ご存じの通り帝都では需要の大半が冒険者向けの戦闘奴隷か有力者様向けの見目麗しい奴隷となります」
　
　ご存じのとおりとか言われてもしらんがな。いや、原作知識で知ってはいるけどそれはノーカンだろ。
　
「お客様のように美しい者を連れた方であっても、お気に召す者がいるでしょう」
　
　まあ、ミリアがいるならその通りなんだけど、どうなんだろうねぇ。
　
「うむ」
「それでは、早速女性奴隷が控えている部屋をご確認願えますか。気に入った者がいればお声掛けいただき、後程面談を行います。それでは、まいりましょう」
　
　立ち上がった彼に続き、部屋を後にする。
　
　
　
　三階へ上がり一番手前の部屋へ入ると、一部屋に十人ほどの女性たちが控えていた。
　
「探索者のお客様が戦闘奴隷をお探しだ。こちらに来て一列に並べ」
　
　ブラヒム語という条件を付けていないため、全員が近寄ってくる。
　普通に全員美人さんだ。それに、中には興味を示したのか俺たちを見ている者もいた。
　でもまあ、スルーだな。
　
　彼へかぶりを振ると部屋を出て次へ案内される。
　
　
　
　その後も部屋を回るがミリアの姿は見当たらない。
　やはり、まだここへ来る前なのだろうか？
　
「こちらが最後の部屋となります」
　
　奴隷商人の男が扉を開くとそこにも猫人族の女性はいなかった。
　
　くそー。空振りかぁ。
　しゃあない。日を改めてまた来よう。
　
　今までの部屋と同じように彼が並ぶように告げるが、その中の一人が立ち上がろうとしない。
　
　うん？　ブラヒム語が分からないのかね？
　
「早く並べ」
　
　奴隷商人がもう一度告げたところ、その女性は嫌そうな顔を隠しもせず腰を上げた。
　
タチアナ　♀　１８歳
村人　Ｌｖ６
　
　輝くような金髪に整った相貌。そして、細く尖った神秘的な耳。エルフか……。
　原作ではこんな女性はいなかったよな？　これから五日の間に売れるのかもしれない。
　
　彼女はこちらに目を遣ると不愉快そうに顔をしかめる。
　
　探索者なんかに購入されたくないのだろう。
　いや。俺のような不細工に買われるのが嫌ということも考えられるか。
　あるいは、その両方かもしれない。
　美人だという自覚があり、絶対に俺が自分のことを求めると思っているのだ。
　
　でも、悪いなタチアナ。このパーティーは六人用なんだ。
　おめーの席ねぇから！
　
「この者などいかがでしょう？　これほどの美貌で処女。病気の心配は一切なく、お客様の色に染めることが可能。それに加えて九十万ナールと大変お求めになりやすい価格となっております」
　
　要らんなぁ。
　とてもロクサーヌの五割増しとは思えないもん。
　
　それを伝えようとしたところで声が上がる。
　
「お待ちください。そのような者の下へ行くなど耐えられません」
　
　え？　うそーん。これありなの？
　いや、要らないよ？　要らないけど傷つくわぁ。
　
「黙れ！　誰が口を開いていいと言った！」
　
　その瞬間、奴隷商人の怒声が飛んだ。
　そして、背後からは途轍もない怒りの気配が漂ってくる。
　
「申し訳ありません。私の教育が行き届いていないばかりに不愉快な思いを」
　
　彼はこちらを向いて頭を下げる。
　しかし、後ろから漂ってくる怒りが収まる様子はない。
　
「いや。かまわない。彼女の方も嫌がっているようだし、これでは迷宮で戦うことも難しいだろう」
　
　ぶっちゃけ、金ならある。購入して分からせてやりたいという気持ちがないでもないが、そんなことのためにこの女性の人生を背負う気にはなれない。
　
「それに、俺にはこんなに素晴らしい二人がいるのだ。彼女たちに匹敵するような者でなければ購入するつもりはない」
　
　その言葉でようやく怒りの気配が霧散した。
　よかったー。お嬢様たちの機嫌がなおったようだ。
　
　平謝りする男に頭を上げてもらい、部屋を出る。
　その際、彼女の様子をうかがうと憎々しげにこちらを睨みつけていた。
　
　……不細工にあんなことを言われてプライドに障ったのかな？
　まあ、彼女を購入するつもりはないし、どう思われようといいけどさ。
　
　
　
　先ほどの部屋に戻ると奴隷商人が口を開く。
　
「いかがでしょうか。お気に召したものはおりますか？」
「悪くないと思える者はいたが決め手に欠けるな。じっくり考えてからもう一度来ることにしよう」
「はい。それではご検討のほどよろしくお願いいたします」
　
　ミリアが来るまで何度も同じやり取りをするつもりなんだ。すまんね。
　
　
　
　彼は屋敷の外まで見送りにくるとアランがやっていたのと同じように、手を前に出して九十度曲げ腹部に当てて頭を下げる仕草を行う。
　
「本日はご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。今後このようなことがないよう、教育に取り組んでいきますので、またのお越しをお待ちしております」
「うむ。また寄らせてもらおう。それではこれで失礼する」
　
　別れを告げて門の方へ歩いていると外から入ってくる者たちが。
　
　へー。ネコミミの二人組か。
　
　ん？
　
「あっ！」
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　竜燐の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：２
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
ジョブ設定：１
結晶化促進四倍：３
三十パーセント値引：６３
　
所持金：２，６８６，４４６ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　その娘を目にした瞬間、まるで引力でも働いているのかと錯覚するほど視線を引き付けられてしまう。
　
　艶やかな濃紺の髪に愛らしい三角のネコミミがちょこんと乗っており、その内側にはフサフサの白い毛が見えた。
　均整の取れたスリムな体型なのに胸は大きく張り出して、その存在を主張している。
　濃紺の毛で覆われた細長い尻尾は上向きにクルンと巻いており、めちゃくちゃキュートだ。
　顔は丸みを帯び、それぞれのパーツが絶妙な位置に配置されていて、可愛さと美しさが同居している。
　
　つぶらな瞳で快活そうな顔立ちなのに、今は不安の色に染まっていた。
　これから奴隷として売られるのだろう。彼女がこんな表情になるのも無理はない。
　
　予想外のことが起きたため忘れていた鑑定を使用する。
　
ミリア　♀　１５歳
海女　Ｌｖ２
　
　やっぱりミリアだ！　間違いない！
　ロクサーヌやセリーのときと同じように、一瞬のうちに心を鷲掴みにされてしまった。
　
　ジッと見つめていたため視線を感じたのか、彼女はこちらへ顔を向ける。
　不思議そうな表情を浮かべていたものの、やがて俺たちの脇を通り抜け商館へ向かっていく。
　
　あっ。裸足だ。売られる前なのに履物を取り上げられたのか？
　
　
　
「あの娘がそうなのですか？」
　
　振り返り彼女の方を眺めているとロクサーヌが小声で問いかけてきた。
　
「うむ。ミリアで間違いない。声をかけてこよう」
「そうですね。商館にいた奴隷の中に彼女ほど美しい者はいませんでした。すぐに売れてしまう恐れがあるので、その方がいいと思います」
　
　ロクサーヌさんや。意図的にあのエルフを省いたね？
　いや。俺もミリアの方が美しいと思うからその意見には賛成だけどさ。
　
　
　
　屋敷へ戻るとミリアを連れた男性が、俺たちを見送るために屋敷の外にいた奴隷商人に声をかけている。
　
「奴隷の買取をお願いいたします」
「そちらの娘ですか？」
「はい。村にある神殿の禁漁区で漁をしたため海賊のジョブに変わっておりました。住民一同で相談した上で奴隷に落とし、海女へジョブ変更しています。そのため十年間は海女でい続けなくてはなりません」
「なるほど。神域を侵したのですか。それに十年間もジョブの制限が……」
　
　話を聞いた奴隷商人が難しい顔をすると、猫人族の男は慌てて付け加える。
　
「いえ！　ミリアは禁漁区のことを知らなかったのです！　決して手癖が悪い女性というわけではありませんし、海女もそう悪いジョブではないはずです！　それに彼女はまだ男を知りません！」
　
　ここだ！
　
「すまない。少しいいだろうか」
　
　話の途中で割り込むと奴隷商人と猫人族の男性、そしてミリアがこちらに顔を向けた。
　
「先ほどこちらへ奴隷を購入に来たのだが、決め手に欠けたため一旦出直すことにしたのだが……」
「はい。そうでした」
　
　奴隷商人は頷きながら答える。
　
「しかし、彼女を見て考えが変わった。見たところ美しいだけでなく、迷宮探索にも真面目に取り組んでもらえそうだ。どうだろう？　俺に売ってもらえないか？　もちろん、そちらから直接買い取るわけではなく、商館から買い取るという形でかまわない」
　
　その言葉を聞いて男性二人は驚いたような表情を浮かべた。
　しかし、ブラヒム語が理解できないミリアはキョトンとした様子だ。
　
「ロクサーヌ、通訳を頼む。うちでは三日に一度くらいの頻度で魚料理を食べる。猫人族にとってはこれ以上ない程の待遇だろう。それに、彼女たちを見てもらえれば分かると思うが、新品の服を与えて清潔な暮らしを心掛け、奴隷を大切に扱っているつもりだ。どうだ？　うちへこないか？」
　
　ロクサーヌがそれを伝えると彼女の表情が輝き、大声を上げる。
　そして、めっちゃ早口で何かを喋り始めた。
　
　……ロクサーヌやセリーもそうだが、この娘の声もめちゃくちゃ綺麗で可愛いわぁ。
　
「ご主人様。是非うちでお世話になりたいそうです」
　
　ロクサーヌがそう伝えると、彼女は再び何かを伝えている。
　
「あの、迷宮で魚系の食材を手に入れることもあるのかと聞いているのですが……」
　
　まだ決まったわけでもないのに、すげーグイグイくるなぁ。
　
「白身と赤身、それから尾頭付きはアイテムボックスに常備してあり、近々トロも入手する予定だと伝えてくれ」
　
　それを聞くと満面の笑みでロクサーヌに何かを告げていた。
　そして、彼女は戸惑ったようにミリアの言葉を伝える。
　
「えっと、素晴らしいご主人様の下で働ける自分は幸せ者だと言っています……」
　
　落ち着け。まだ君のご主人様になっていない。
　
　すると、奴隷商人が声を上げた。
　
「お待ちください。話の続きは屋敷の中で行いましょう」
　
　まあ、そうだわな。こんなところで商談をするわけにはいかないだろう。
　案内され屋敷の中へ入ると奴隷商人は使用人であろう年配の女性を呼び出した。
　そして、その女性はミリアを促し離れていく。
　
　どういうことだ？　どこにいったんだ？
　
　突然の行動に戸惑いながら周りを確認すると、奴隷商人やミリアと共に来た男だけではなく、ロクサーヌやセリーも彼女が連れていかれた意味を理解しているようだった。
　
　うーん……。奴隷に関する決まりのようなものなのか？
　
　
　
　考えていると奴隷商人に案内され先ほどの部屋に戻る。
　彼の向かいのソファーに俺と猫人族の男が腰を下ろした。
　
　再びハーブティーが運ばれてきたところで彼らは雑談を始める。
　
　いや。なんなん？　なんでミリアが連れていかれて、彼らは雑談をしてるのよ。わけが分からないんだけど。
　
　
　
　彼らのやり取りを眺めていたところ、しばらくして部屋にノックの音が響く。
　店主が入室の許可を出すと先ほどの年配の女性とミリアが入ってくる。
　だが、ミリアの顔は赤く染まっており、恥ずかしそうな表情が浮かんでいた。
　
　どういうことだ？　この娘に何かしたのか？
　
　訳の分からない展開に戸惑っていると奴隷商人が問いかける。
　
「どうだった？」
　
　それに対して女性ははっきりとした口調で答えた。
　
「はい。問題ありませんでした。間違いなく生娘です」
　
　えっ！？
　
「そうか……。分かった。下がれ」
　
　彼女はそれを聞くと扉の前で一度お辞儀をしてから退出していった。
　
　あー。なるほど。そういうことだったのか。
　おそらくミリアは大切なところをあの女性に調べられたのだろう。だから恥ずかしがっていたんだな。
　
　しかし、それの有無で処女か否かを判別するのか？
　聞くところによると性交経験がなくても、激しい運動などによりない人もいるんだろ？
　その場合はどうなるんだ？　扱いが変わるんだろうか？
　
　
　
　悩んでいると彼らは商談を開始する。
　
「まずはそちらからうかがいます。彼女を売却したいとのことですが」
「はい。その通りです」
「ふむ。処女であることも確認できましたし、通常なら健康状態によって十五万ナールから十八万ナールほどとなりますが、神域を侵したとなると……」
　
　いや。安すぎん？
　ロクサーヌとセリーのコハクのネックレスが合わせて十四万。
　これだけの美少女の買取価格がそれと変わらないなんておかしいよなぁ。
　
　
　
　考え事をしながらぼーっと眺めていると、男は故意じゃなかっただの、弟の面倒をよく見る良い娘だのと奴隷商人に対して説明を行っている。
　そして、俺の方をチラリとうかがい続けた。
　
「それから、売り先はこちらの方にお願いできませんか？　ミリアは本当に良い娘で村の住民も酷い主人の下に行くことになるのではないかと心配していました。しかし、先ほど聞いた話によればとても大切にしてもらえるとのこと。是非お願いいたします」
　
　そう言って頭を下げた男に目を遣り奴隷商人は腕を組み考え込んでいる。
　
　しばらくして考えがまとまったのか、一つ頷き口を開く。
　
「分かりました。それでは、売り先はこちらのお客様をご指名で、買取額は十五万ナールでいかがでしょうか？」
　
　それを聞いた男は納得したように答えた。
　
「はい。よろしくお願いいたします」
　
　奴隷商人が支払いを行い、手続きを始める。
　
　それにしても、十五万ナールか……。
　命の価値が安い世界だわ……。
　
　
　
　ミリアのインテリジェンスカードの書き換えが終わり、奴隷商人の所有となると男はブラヒム語ではない言葉で話しかける。
　彼女はそれを聞いて笑顔で頷いていた。
　
　それから、彼はこちらへ頭を下げる。
　
「ミリアは天真爛漫で村の住民一同に愛されていました。どうか、大切にしてやってください」
　
　そうなのか……。原作ではわからなかったが、ミリアは地元の人に好かれていたのか……。
　
「もちろんだ。彼女には何不自由ない生活をさせると約束する」
　
　彼は安心したような表情を浮かべ手を差し出す。
　握手を交わすと、彼は村に戻ると言って部屋を出ていく。
　扉が閉まると足音が遠ざかっていき、やがて聞こえなくなった。
　
　最後まで見届けるわけじゃないのか……。
　まあ、この後は彼が出来ることもないだろうしな。
　
　
　
　そして、奴隷商人がこちらとの商談を開始する。
　
「それではよろしいでしょうか」
「うむ。頼む」
「本来、彼女なら教育を施せば六十万ナールほど。オークションに出した場合は七十万ナール以上となるのは確実でしょう」
　
　うーん……。六十万や七十万だとしても安すぎだ。
　ロクサーヌの六十万やセリーの二十五万。それからベスタの六十四万もそうだが、信じられん。
　良い装備品やコハクのネックレス、それにドレスの値段と比べたらその価格に疑問を覚えてしまうぞ。
　
　……本当に人の命が安い世界なんだな。
　
　でもまあ、それはそれとして、本当に確実なんですかねぇ？
　だって、希少種族である竜人族のベスタがオークションで六十四万だよ？
　絶対に七十万はいかんやろ。
　
「しかし、お客様に売却するようにとの指定を受けている上に、先ほどは不手際もございました。特別に三十万ナールではいかがでしょう？」
　
　インテリジェンスカード操作の手続きを行うとはいえ、右から左に流すだけで倍になるのか……。
　同じインテリジェンスカード操作のスキルでも、奴隷の所有権を変更できるのは奴隷商人が持つスキルだけだったはず。
　しかし、そうだとしてもこれはぼったくり価格だよなぁ。
　ミリアに関しては仕入以外全くコストがかかっていないのだ。ここは遠慮なく三割引を使わせてもらおう。
　
「問題ない。それから、遺言を頼む。このセリーを俺の死後解放することとしたい」
「死後解放ですか……。遺言は三百ナールとなりますが？」
「うむ。よろしく頼む」
　
　返事をすると彼は一つ頷き口を開く。
　
「それでは、確認いたします。彼女の代金が三十万ナールで、遺言が三百ナール。合計三十万三百ナールとなりますが、お客様にはご不快な思いをさせてしまった上に、彼女には一切の教育を施していません。なので、今回は二十一万二百十ナールといたします」
「それは助かる。では、支払いを行おう」
　
　右から左に流すだけなのにこの男が金貨六枚の儲けを得ることに対して思うところがないわけでもないが、めちゃくちゃタイミングが良かったおかげで原作より安く購入できている。
　うん。まあ、よしとしておこう。
　
　
　
　その後、奴隷商人が俺とミリア、それからセリーのインテリジェンスカードの書き換えを行う。
　
「これにて契約は完了となります。インテリジェンスカードをご確認ください」
　
田川歩　男　１８歳　探索者　自由民
所有奴隷　ロクサーヌ　セリー（死後解放）　ミリア
　
　よし。無事ミリアを迎えることが出来たな。
　他の者に購入されなくて本当に良かった。
　
　ミリア。君を幸せにするための努力を惜しむつもりはないから、今後ともよろしく。
　
　
　
　確認を終え、インテリジェンスカードをセリーへ向けると彼女も左手を差し出してくる。
　
セリー　♀　１６歳　鍛冶師　初年度奴隷（死後解放）
所有者　田川歩
　
　うん。オッケーだ。
　セリーと頷き合い、今度はミリアに左手を差し出す。
　彼女は戸惑った様子だったが同じようにしてくれた。
　
ミリア　♀　１５歳　海女　初年度奴隷
所有者　田川歩
　
　よし。問題ナッシング。
　彼女に向けて頷くと、ニコッと笑みを浮かべ頷き返してくれる。
　うわー。めちゃくちゃ可愛いわぁ。
　
　やはり俺にとってこの娘たちは特別な存在なのだと改めて思い知らされる。
　
　
　
　それぞれインテリジェンスカードを体に収めると奴隷商人が奴隷の扱いについての説明を始めた。
　アランとほぼ同じことを言っており、何らかの雛形があることがうかがえる。
　
　聞き終わったところでアイテムボックスから入れっぱなしだった竜革の靴を取り出す。
　
「ロクサーヌ、これを履くように伝えてくれ」
「ご主人様、お待ちください」
　
　ロクサーヌはそれを制止すると、リュックからタオルを取り出しミリアに何かを伝えている。
　
　ああ。なるほど。外を歩いてきたんだ、そりゃ当然汚れている。汚れを拭ってから履いた方がいいわな。
　
　しかし、彼女は首を横に振ってロクサーヌに話しかけた。
　一頻り会話をすると困惑した表情でミリアの言葉を伝える。
　
「魚を食べさせてもらう上に靴まで履かせてもらうのは申し訳ないそうです」
　
　おー！　原作のセリフだ！
　あ。いやいや。感心してる場合じゃない。
　
「裸足で歩いて怪我でもしたら大変だ。遠慮することなく履いてくれ」
　
　ロクサーヌがそれを伝えると彼女は嬉しそうに頷き、再び言葉を交わし始めた。
　そして、ほどなくして笑顔でこちらを見つめ口を開く。
　
「あり、がとう」
　
　うわー！　めちゃくちゃ可愛い！　心臓がキュッとなったぞ！
　
　返事をしようとしたところでロクサーヌが再度彼女に話しかけた。
　それを聞いたミリアはコクコク頷き、もう一度俺の方を向く。
　
「ありがとう、です」
　
　おお！　『ありがとう、です』だ！
　
　すると、ロクサーヌが再度訂正しようとしているのが見えた。
　
　駄目だ！　これを変えてはいかん！
　
「ロクサーヌ。大丈夫だ。ミリアの精いっぱいの言葉を受け取った。彼女にどういたしましてと伝えてくれ」
「え？　は、はい。分かりました」
　
　俺の勢いに押されそれを伝えている。
　
　そして、ミリアはタオルを受け取って足を拭き、竜革の靴を装備した。
　うん。オッケーだ。
　
　
　
　それが済むとこちらの様子を見守っていた奴隷商人と握手を交わし外へ出る。
　先ほどと同じポーズで見送られ敷地を抜けた。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　よし。まずはミリアのジョブを確認してみよう。
　
　詠唱省略を解除して呪文を唱えてパーティー編成を使用する。
　彼女が承諾したところで再び詠唱省略を付け、さらにパーティージョブ設定にもポイントを振っておく。
　
　さて、どんなもんかな。
　
海女　Ｌｖ２　村人　Ｌｖ５　商人　Ｌｖ１　探索者　Ｌｖ１　戦士　Ｌｖ１　海賊　Ｌｖ１
　
　原作通りか……。
　ミリアは村人のレベルが５になっているので初級ジョブは解放されている。
　物の売買をしたことがあるため商人を、迷宮に入った経験があるため探索者を、魔物を倒した経験があるため戦士を獲得したのだろう。
　しかし、剣士を持っていないということは剣で魔物を倒したことはないということだ。
　まあ、今後は戦士を育てて暗殺者を取得してもらうので全く問題ない。
　
　しかし、もったいないよなぁ……。
　さっきの奴隷商人から彼女の情報がアランに伝わる可能性があるため、ベイルの商館にいるうちはジョブを海女から変更するわけにはいかない。
　つまり、数十日分の経験値をドブに捨てるということになる。
　こんなん、もったいないお化けが出ちまうぞ。
　
　だが、変更できないはずのジョブを変更したことがバレれば、権力者から盗賊までありとあらゆる者に狙われるだろう。
　経験値惜しさにそんなリスクを負うわけにはいかない。
　諦めるしかないか……。
　
　
　
　んじゃ、ジョブの確認も終わったしこの後は買い物かな。
　
「それではミリアの服や小物を揃えよう。まずはリュックだな」
「そうですね。雑貨屋から回ることにしましょう」
　
　そう言うとロクサーヌは彼女に身振り手振りを交えながら伝えている。
　一頻り話を聞いたミリアは俺の左側に寄ってきた。
　
「セリー、ミリアがいる場合はご主人様の右側をお願いします」
「はい。分かりました」
　
　セリーが右へ移動するとロクサーヌは前方へ移る。
　
　なるほど。四人パーティーとなったためフォーメーションを変更したってことか。
　ベスタが加入したらインペリアルクロスになるのかね？
　
　どうでもいいことを考えていたところ、準備が整った彼女たちに促され歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ロクサーヌの先導で雑貨屋へ入ると振り向いて問いかけてきた。
　
「ご主人様、用意するのはリュックサック、コップ、タオルでよろしいでしょうか？」
「うむ。一緒に選んでやってくれ」
「かしこまりました」
　
　彼女は嬉しそうな笑みを浮かべるとセリーとミリアを引き連れ商品棚に突撃していく。
　
　
　
　三人はきゃいきゃいとはしゃぎながら商品を選びだした。
　それぞれ気に入ったリュックを持ち寄って品評を行い、それを潜り抜けたものをロクサーヌが裏返して縫製を確認している。
　そして、彼女たちはそのチェックを通り抜けた選りすぐりの品を見せ、話し合いを行う。
　
　楽しそうに選んでんなぁ。
　めちゃくちゃ尊い光景で、見ているだけで心が満たされていくぞ。
　まさに『いせはれ！』だ。
　
　
　
　彼女たちの様子をボーっと眺めていると、購入する物を選び終わったのかこちらへやってきた。
　
「もういいのか？」
「はい。こちらをお願いします」
　
　問いかけたところロクサーヌが頷きながら答え、ミリアもセリーも満足そうな表情を浮かべていた。
　うん。オッケーだな。
　
「では、支払をしよう」
　
　商品を受け取り店員のいるカウンターで支払いを行おうとしたところ、ロクサーヌとセリーが一言断って離れていく。
　そして、商品棚を確認している。
　
　なるほどな。本当に優しい娘たちだ。
　
　
　
　支払いを終え、購入した物をリュックに入れて背負うようにジェスチャーで示すと、笑みを浮かべながら頷き、ウキウキした様子でそれを実行している。
　
　ミリアもとんでもなく可愛いわぁ。
　本当に俺は幸せ者だ。
　
　彼女の様子を見守っていると、リュックを背負ったところでこちらを見て口を開く。
　
「ごしゅ、じん、さま。ありがとう、です」
　
　やばっ！　心臓を射抜かれた！　可愛すぎるー！
　
「どういたしまして」
　
　聞取りやすいように喋ることを心掛けながらそう告げると、ミリアはニコッと笑い頷いた。
　
　自分の口角が上がっていることがわかる。
　きっとニチャアとした笑みが浮かんでいることだろう。引かれてないといいんだが。
　
「お待たせしました」
　
　すると、ロクサーヌとセリーもブラシを持って戻ってくる。
　そして、支払いを済ませそれをミリアに差し出した。
　
　バーナ語でやり取りをするうちに彼女の表情が輝いていく。
　
「ロクサーヌ、さん。セリー、さん。ありがとう、です」
　
　ブラシを受け取ると満面の笑みでそう告げた。
　
　新メンバーに贈り物をした二人に、それを受け取ってこんなに喜んでいるミリア。
　大丈夫。きっと彼女たちは仲良くやっていける。
　俺もみんなが幸せに暮らしていけるように全力で取り組んでいこう。
　気が多いクズ野郎だが、彼女たちを幸せにしたいという思いは本物だ。それだけは絶対に違えるわけにはいかない。
　
　
　
　……でもまあ、それはそれとして。
　
「ロクサーヌ。通訳を頼む」
「はい？」
　
　こちらを見つめる彼女たちに告げる。
　
「今後、ミリアは様々なことをロクサーヌに教えてもらうことだろう。敬慕の念を抱き姉妹のように接するのだ」
「あの……。ご主人様？」
　
　戸惑った表情で向けているロクサーヌに同じ言葉を繰り返す。
　
「通訳を頼む」
「え？　あ、はい」
　
　それを伝えられたミリアも顔に困惑の表情を貼り付けこちらを見ていた。
　目を合わせて頷き声を出す。
　
「お姉ちゃんだ。お姉ちゃん」
　
　彼女は困惑した様子のまま、おずおずと口を開く。
　
「……お姉ちゃん」
　
　グッド！　超可愛い！　やっぱいいわー。
　
　原作でミリアがロクサーヌのことをお姉ちゃんと呼んでいたのは本当に愛らしかった。
　彼女たちと原作のキャラクターを重ね合わせるつもりはまったくないが、これは譲れんのです。
　
　
　
「はぁ……」
　
　ん？
　
　大きなため息が聞こえてきたのでそちらに顔を遣ると、セリーがどうしようもない男を見る眼差しを向けていた……。
　
　なんちゅう目で見るんだ。この娘は。
　傷つくじゃないか。
　
　すると、優しい微笑みを浮かべながらロクサーヌが告げる。
　
「ご主人様は不思議なことをなさるお方ですから」
　
　ロ、ロクサーヌ？　それはフォローなの？
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　竜燐の靴　身代わりのミサンガ
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　強権のエストック　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ２０
装備　皮の靴　身代わりのミサンガ
　
ミリア　♀　１５歳
海女　Ｌｖ２
装備　竜革の靴
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
鑑定：１
ワープ：１
パーティージョブ設定：３
結晶化促進四倍：３
三十パーセント値引：６３
詠唱省略：３
　
所持金：２，４７６，０８６ナール
　
春の５０日目

［＃ここから罫囲み］
［＃水平線］
いつも拙作をお読みいただきありがとうございます。

前回の更新で150話を突破しました。
これも全て素晴らしい原作とお読みいただいている皆様のおかげです。
また、UA、お気に入り、感想、評価、ここすきといった反応がモチベーションになっています。本当にありがとうございます。

今回の連続更新はここまでとなりますが、今後もマイペースに更新していきますのでお楽しみいただければ幸いです。
［＃ここで罫囲み終わり］

［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　リュックと小物の用意はできた。それじゃあ買い物の本番といこう。
　まずは高級店じゃない方の服屋へ行ってミリアの服や下着を購入だ。
　それに、ロクサーヌとセリーの分も買い足した方がいいか。
　
　それを告げたところ二人は輝くような笑みを浮かべた。
　
「あの肌着はとても素晴らしいものですからね。きっとミリアも喜ぶことでしょう。それに、私たちの分まで購入していただきありがとうございます」
「ロクサーヌさんの言う通りです。激しい動きをしても胸が痛くなりませんし、本当に楽になりました。もうあの肌着がない生活には戻れそうにありません」
　
　おー。なんかスゲー喜んでもらえている。
　オーダーした甲斐があったなぁ。
　
　
　
　ミリアが俺たちのやり取りを不思議そうに眺めていたため、ロクサーヌが説明を行う。
　しかし、彼女はピンときていない様子だ。
　
　まあ、そうだわな。見たことも聞いたこともないんだから想像がつかなくても無理はない。
　とりあえず店へ行って注文しながら説明してもらうことにしよう。
　
　一旦説明を中断してもらい、帝都の道を歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　店内に入ると挨拶の声が聞こえ、俺たちに気が付いた例の女性がウキウキした様子で近寄ってくる。
　
「いらっしゃいませ！　お客様がいらっしゃるのを心待ちにしておりました！」
　
　なんかすげーテンションが高いんですけど……。
　
「そうか。何かあったのか？」
「ご許可をいただいた肌着の既製品を取り扱い始めたのですが、どのお客様にも大変喜んでいただけて、私どもも手応えを感じております！」
　
　はぁ！？　許可を出してから十日も経ってないのに、もう既製品が出来てんの！？
　どんだけ下着に懸けてるんだよ！
　
　あ、いや。許可を得る前から準備をしていたのかもしれないな。
　まあ、それだって俺に断られる可能性があったんだから、大概なわけだが。
　
「そうか。受け入れられているようでなによりだ」
　
　彼女の言葉に答えるとハイテンションで続ける。
　
「はい！　まだまだ安いものではないので購入を躊躇うお客様も多いですが、いずれ帝国中の女性がこの肌着を身につけることでしょう！」
　
　強い強い。圧が強いって。
　
「肌着の棚へご案内いたしますので、どうぞご確認ください」
　
　店員はそう言ってうちの娘たちを促した。
　それを受けてロクサーヌとセリーは期待いっぱいの表情でこちらを見つめている。
　
　あー。ミリアは展開について行けず戸惑ってんなぁ。
　でもまあ、きっと二人が上手いことやってくれるはず。
　
「ロクサーヌ。セリー。ミリアと一緒に選んでやってくれ。購入する物は上着の上下を三着ずつ。上着の下に着る服を三着ずつ。靴下を五足。それから、新しく出来た下着を五セット。そして、寝室で使用するための下着も二セット頼む。下着については、もし体に合わないようなら注文してあげてくれ」
「はい。お任せください」
「あと、君たちの分は下着を一セットずつ。それから靴下もそれぞれ三足ずつ選ぶといい」
　
　購入する物を告げると彼女たちは嬉しそうに笑みを浮かべている。あら、可愛らしいこと。
　
　
　
　店員の後を歩きながらロクサーヌはミリアに俺の言葉を伝えているようだ。
　すると、店内にブラヒム語ではない声が響く。
　その直後、可愛らしいネコミミさんが小走りでこちらに戻ってきた。
　俺の目の前に来た彼女は両手をグッと握りしめて上下にブンブン降り、尻尾もクネクネと動いている。
　そして、興奮したような笑顔で口を開く。
　
「ごしゅじん、さま、ありがとう、です」
　
　あー、もう。可愛すぎるー！
　ロクサーヌとセリーもそうだが、ミリアも間違いなく俺に対する特効を備えているぞ。こんなんされたらイチコロだわ。
　
　二人もこちらへ戻ってきて彼女の様子を微笑ましげに見つめている。
　
「どういたしまして。気に入った物を選ぶといい」
　
　ロクサーヌがその言葉を伝えると早口で喋り出した。
　一頻り聞いたところで頷き俺の方へ顔を向ける。
　
「新品の服を着るのは初めてなので、信じられないほど幸せだそうです」
　
　へー。原作のミリアは装備品や服については即決で選ぶほどこだわりがなかったのに、うちのミリアはこんなに喜んでくれるのか。
　
　彼女はもう一度お礼を言い、二人と共に店員のところへ戻っていった。
　
　それを見送り思索に耽る。
　
　ロクサーヌやセリーと同じく、彼女も原作とは少し違う。
　元々の性格が違うのか、それとも購入の状況が異なっていたためか……。
　いずれにしても、あの娘は原作とは違う俺だけのミリアだ。
　それがとても嬉しく思えてしまう。
　我ながら独占欲の塊だな……。
　
　思索を打ち切り自分の靴下を選ぶことにしたが、あっという間に終わってしまった。
　
　正直、こだわりなんかないもんなぁ。
　こういうセンスってどうやったら磨けるのかね？
　これまで服装を気にしたことがなかったせいでよく分からないわ。
　
　とりとめのないことを考えながら、すっかり座り心地を覚えてしまった椅子へ腰を下ろす。
　
　さて、一人増えて第二期が始まった『いせはれ！　セカンドシーズン』を眺めながら待つとしよう。
　
　
　
　彼女たちはかなりの時間をかけて購入するものを選び戻ってきた。
　それぞれの顔には満足そうな笑みが浮かんでいる。
　こんなに嬉しそうにしているとこっちまで幸せな気分になってしまうぞ。
　
　支払いを行おうとしたところ、セリーが話しかけてきた。
　
「寝室で使うための肌着については既製品の取り扱いはなく、注文対応もしていないということです」
　
　え？　マジ？　以前は注文できたよな？　普段使い用の下着に注力することにしたんだろうか？
　うーん……。まあ、高級店で注文する数を増やせばいいか。
　
「では、支払いを行おう」
　
　カウンターへ移動したところで、雑貨屋のときと同じくロクサーヌとセリーが一声かけて離れていく。
　
　……本当に良い娘たちだなぁ。
　
　
　
　会計を済ませてから、試着のできる部屋で下着を身に着けてくるよう、身振り手振りを交えミリアとやり取りを行うが全然理解してもらえない。
　
　やっぱこれは不味いわ。この調子では迷宮探索において生死にかかわる事態が起こりかねん。
　予定通りブラヒム語の短期集中講座を受けてもらわなければ。
　
　
　
　ブラジャーを付ける動作を行うとミリアが笑顔で頷いた。
　オッケー、オッケー。伝わってる、伝わってる。
　
「で、置いといて」
　
　箱のような物を退かす動作を行い、次のジェスチャーに移ろうとするがミリアは頭の上にハテナマークが浮かんでいそうな表情だ。
　
　あー。駄目かー。
　よし。仕切りなおそう。
　
　
　
「お待たせいたしました」
　
　ジェスチャーゲームのようなやり取りをしていると、ロクサーヌに声を掛けられる。
　二人は持っていた商品の支払いを済ませ、ガーターベルトとストッキングをミリアに差し出した。
　そして、ロクサーヌがバーナ語で喋り出すと、ミリアの表情がどんどん輝いていく。
　
「お姉ちゃん。セリー、さん。ありがとう、です」
　
　それを聞いて二人も嬉しそうに笑っていた。
　
　……尊い光景だなぁ。
　見ているだけで心がポカポカ温かくなる。
　
　おっと。見惚れてないで通訳を頼まなければ。
　
「ロクサーヌ、着替えが出来る部屋へ行って今購入した下着を身に着けてくるよう、ミリアに伝えてくれ」
「かしこまりました。では、一緒にいって店員に声を掛けてきます」
　
　ロクサーヌがそれを伝えるとミリアは嬉しそうにコクコク頷き、店員のところへ向かった。
　
　そういえば、試着はしたのかな？
　下着を注文したときは試すように言われたが、既製品でそれはありなのか？
　
　気になってセリーに確認したところ、やはり駄目だったらしい。
　その代わり店員が巻き尺で細かくサイズを測ったようだ。
　
　それでも合わなかったらどうするんだろう？
　店員のミスだから返品を受け付けるのかね？
　
　
　
　セリーと雑談をしながら待っていると、大興奮のネコミミさんがやってきた。
　彼女は俺の前までくると、シュバッ、シュバッと動き、何やら早口で喋っている。
　
　きっと喜んでくれているんだろうなぁ。ほんと可愛い娘さんだわ。
　
　それを見ていたセリーが笑顔で声を漏らす。
　
「あの肌着のすごさに驚いているのですね。あんなに嬉しそうにして、微笑ましいです」
「ふふ。セリーも初めてあの肌着を身に着けたときには興奮していたじゃありませんか」
　
　ロクサーヌが笑いながらそう言うと彼女は照れたような表情を浮かべていた。
　
　……でも、ロクサーヌさんや。初めてワイヤーとパッドが入ったブラジャーを身に着けたときは、君もだいぶ興奮していたようですが？
　
　ミリアが落ち着くのを待って店を後にする。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　次に高級店の方へ移動すると、店員が近づいてきて先ほど奴隷商館の場所を聞いたときと同じく、ロクサーヌとセリーにドレスの進捗を確認するかを尋ねたが、今回はミリアの用件であることを伝え断っている。
　しかし、彼女たちの顔には残念そうな表情が浮かんでいた。
　
　まあ、五日ごとの武器屋、防具屋巡りのときに立ち寄り確認してもらうので今回は我慢してもらおう。
　
　そして、彼女たちにこの店で購入するものを伝える。
　高級な服を一着とキャミソールを二着、それから外套を一着選んでもらい、併せて普段使いの下着を二着とセクシーランジェリー四着、そしてエプロンの注文だ。
　申し訳ないが今回はロクサーヌとセリーの分はなしとしておく。
　毎回、全員分を購入していては際限なく増えていき、部屋が服であふれてしまうからな。
　
　
　
　ここでもめちゃくちゃ時間をかけて選んでいたため、愛らしい娘たちのじゃれあいを堪能させていただく。
　うん。実に見ごたえのある質の高い舞台作品であった。
　
　素晴らしい観劇体験に感動していると戻ってきたセリーが告げる。
　
「普段使いの肌着については注文することができませんでした。それから、注文した肌着やエプロンは春の六十日目に受け取れるとのことです」
　
　マジ？　こっちでは普段使いの下着が注文できないのか。どういうことなんだろうなぁ……。
　うーん……。考えてもわからない。いつものように棚上げだ。
　
　セクシーランジェリーは十日後か。
　でも、そいつの出番が来るのはミリアがブラヒム語を覚えてからだ。問題ない。
　
　……問題ないが、正直今日このまま彼女と寝所を共にして、明日ベイルの商館へ連れて行くという考えが頭をよぎらなくもない。
　しかし、言葉も理解できない相手と情を交わすのはミリアも不安を覚えるはずだ。
　それに、ちゃんと言葉を伝えあった上で関係を持ちたい。
　ミチオのような思いっきりの良さに憧れはするが、俺には真似できないだろう。
　まあ、自分らしく関係を深めるとするさ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　店を出て通りを歩き始めるとセリーが口を開く。
　
「どうやら、例の肌着は住み分けを行うことにしたようですね」
　
　住み分け？ 
　
「ええ。確かにそんな感じがしました」
　
　前を歩いていたロクサーヌは顔を後ろに向けてそう言った。
　
「どういうことだ？」
　
　尋ねてみるとセリーが説明を行う。
　
「最初の店では肌着の既製品が作られていました。注文も受け付けるそうですが、高級なものは取り扱わないそうです。また、先ほどの店ではレースやフリルをあしらった豪華なものや、寝室で使うような高級な品のみを扱い、普段使いの肌着は取り扱わないとのことでした」
「はい。そう言っていましたね」
　
　ロクサーヌも頷きながら肯定した。
　そして、セリーは話を続ける。
　
「おそらく、ご主人様の許可を取った後で、どちらかが他に注文をした店を探し当て話し合いを持ったと思われます」
　
　まあ、帝都にある服屋の数も限られるだろうし、探し当てるのはそう難しいことじゃないか。
　
「その上で協定を結び、取り扱う商品の住み分けを行ったのでしょう」
　
　本人たちがいいならそれで構わないけど、それってどうなんだろうな？
　後から参入する奴らはお構いなしに両方パクるんじゃないか？
　
　尋ねてみるとかぶりを振ってセリーが答える。
　
「帝都ほどの都市になると仕立屋ギルドも大きな力を持っています。他の都市で真似をする者は出るかもしれませんが、帝都では独占的に扱うことが可能でしょう」
　
　へー。冒険者ギルドや探索者ギルドといったファンタージー的なギルドの他に、地球にもあったような同職ギルドも存在しているのか。
　しかし、商人ギルドについてはどうなるんだ？
　稼業として商人とシステムによるジョブとしての商人に区別はあるのか？　それとも、商人については稼業とジョブがイコールなんだろうか？
　
　考え込んでいると話が続く。
　
「それに、帝国の流行は全て帝都から発生するといっても過言ではありません。ここを押さえておけば安泰というわけです」
　
　なるほどな。できれば競争原理が働いてほしいところではあるが、俺が口を出すことでもない。
　彼女たちが喜ぶようなものを作ってくれればそれでいいさ。
　
「そうですね。私も故郷にいるときには帝都に憧れたものです。それが今では、素晴らしいご主人様のおかげで五日に一度訪れることができるのですから、人生というものは本当に何が起こるのかわかりません」
　
　ロクサーヌの言葉にセリーも頷いている。
　
「本当ですね。私もこんなに幸せな暮らしができるなんて想像もしていませんでした」
「ふふ。私たちはとても幸せですね」
「はい。それもこれもご主人様のおかげです」
「ええ。私たちでお支えいたしましょう」
　
　笑いあっている二人をミリアが不思議そうに見ていたので、ロクサーヌが説明をしていた。
　
　なんかこそばゆいこと言ってるなぁ。
　でも、その信頼に応えるために頑張ろう。
　
　
　
　その後、高級な方の雑貨屋で歯ブラシを購入する。
　ミリアの分を予備も含めて二本。そして、ちょうどいい機会なので俺たちの分も買い置きと交換することにして、予備を購入することにしたため合計で五本だ。
　
　そして、冒険者ギルドへ移動してクーラタルへ送ってもらう。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　到着すると冒険者はパーティーを解散して、再びゲートを開き戻っていった。
　
　帝都からクーラタルへ移動するのに四人で八百ナール……。キャミソールと同じ金額だ。しかも、こちらは三割引が利かない。
　くそー。仕方がないこととはいえ、もったいねー！
　
　おっと。ギルド職員がこちらを不思議そうに眺めている。
　冒険者であるはずの男が他人のフィールドウォークで移動してきたのだ。疑問を覚えて当然だろう。
　言い訳をするのも面倒だし、声を掛けられる前に退散しないと。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　家具屋に入ったところでロクサーヌを介してミリアに告げる。
　
「鍵のかかるチェストを購入するので好きなものを選ぶといい」
　
　それを伝えられた彼女の表情が輝く。
　
「ごしゅ、じん、さま。ありがとう、です」
　
　感謝の言葉を告げると早口でロクサーヌに話しかけた。
　
「自分だけのチェストなんて初めてだそうです。しかも、鍵を掛けられるなんてとても嬉しいと言っています」
　
　こんなに喜んでもらえるとこっちまで幸せになるわぁ。
　
「それじゃあ、一緒に選んでやってくれ」
「はい。お任せください」
　
　ロクサーヌはミリアと共にチェストを選び出す。
　
　さて、こっちはこっちで家具を選ぼう。
　
「セリー、ベッドを選びたいんだが相談に乗ってくれるか」
「ベッドですか？」
「うむ。すぐではないがミリアも一緒に寝ることになる。そうなると、今のベッドでは手狭になるだろう」
「なるほど。確かにそうですね」
　
　納得したように頷いた彼女と確認をするが、良さそうなものが見当たらない。
　原作では元々設置していたベッドと同じようなサイズのものを購入し、横にして二つ並べることで最大六人に対応していた。
　仮にキングサイズだったとしてそれを横に二つ並べた場合、幅百九十五センチの長さ二百八十センチとなる。
　ジャストサイズがなかったためしょうがないのだが、正直かなり微妙なサイズだ。
　六人で並んで寝るには幅が狭く、推定二メートル超えのベスタがいたとしても二百八十センチは長すぎる。
　
　オーダーはできないんだろうか？
　いやな言い方だが金ならあるのだ。いっちょ、成金パワーを見せつけてみよう。
　
「すまない。少し尋ねたいのだが」
「はい。何でしょうか」
　
　俺たちの様子を見守っていた女性店員に声をかける。
　
「ベッドのオーダーを行うことは可能だろうか？」
　
　それを聞いた女性の顔に驚きの表情が浮かぶ。
　
「ベッドの製作依頼ですか……。かなりの金額となってしまいますが承っております……」
　
　どのくらいの額になるんだろう？
　とりあえず、確認してみるか。
　
　現在使用しているベッドの倍の幅である二百八十センチくらいに、長さはベスタでも余裕があるよう二百二十センチくらいのサイズを伝えてみる。
　
　すると、彼女はさらに驚き声を上げた。
　
「そんなに大きいサイズなのですか！？」
「うむ。いくらくらいになるだろうか？」
　
　女性はカウンターへ行って、そこにあったパピルスに何かを記入しながら考え始める。
　その間に購入するものが決まったのかロクサーヌとミリアが戻り、俺たちの様子を見て不思議そうな表情を浮かべ問いかけてきた。
　
「何かあったのですか？」
「うむ。人数も増えることだしベッドの注文を行おうと思ってな」
　
　それを告げるとロクサーヌの顔に怒りだったり、諦めだったり、切なさだったりがない交ぜになったような微妙な表情が浮かぶ。
　
　すまん。不誠実な男で本当にすまん。
　でも、田川のココ、ロクサーヌ専用だから。
　
「今まで通りぴったりくっついて寝てもらいたいのだが、ロクサーヌは嫌か？」
　
　すると、彼女は俺の右腕を抱きしめた。
　
「そんなはずありません。これからもご主人様を感じながら安心して眠りたいです」
　
　めちゃくちゃ可愛い笑顔だなぁ。このまま抱きしめてチューしたくなっちまう。
　
　そのまま見つめ合っていたところ声を掛けられる。
　
「あの、店員が戻っていますが……」
　
　声が聞こえてきた方に顔を向けると、ジトっとした目でこちらを見ているセリーにキョトンとした表情のミリアが……。
　
「そ、そうか」
　
　ススッとロクサーヌが離れ、気まずい雰囲気のなか店員に尋ねた。
　
「それで、いくらくらいになるだろうか？」
　
　彼女は何とも言えない表情を浮かべながら答える。
　
「申し訳ありません。計算してみたのですが、相当な大きさとなりますので、かなりの強度が必要となるはずです。そうなると、素材の選定から行う必要があるため、製作依頼を行う木工職人に確認しなければなりません。金額については後日お伝えするということにさせていただきたいのですが……」
　
　あー……。まあ、そうだわな。外注なら即答はできないわ。
　
　二日後なら大丈夫だということなので、武器屋と防具屋を回るときにここにも寄ろう。
　
　三割対策のため、バスルームで使用するミリアの分のスツールも一緒に購入することにして支払いを済ませた。
　明日の午前中に配達を行うそうなので、朝食をとった後は掃除をしながら待つことにしよう。
　
　店員に見送られながら店を後にする。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　竜燐の靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
鑑定：１
ワープ：１
パーティージョブ設定：３
結晶化促進四倍：３
三十パーセント値引：６３
詠唱省略：３
　
所持金：２，４４４，２５５ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　家具屋を出て通りを歩いていると、ロクサーヌがミリアに話しかけた。
　一頻り聞いたところでミリアから大きな声が上がる。
　
　バーナ語を理解できない俺とセリーに気が付くとロクサーヌが説明を行う。
　
「これから食材に買いに行くと伝えたところ、まだ朝食を食べていないのかと尋ねられましたので、うちでは朝、昼、晩の三回食事をすると言ったら驚いたようです」
　
　それを聞いてセリーが納得したように頷いた。
　
「そういうことですか。私も初めて聞いた時にはとても信じられませんでしたからね。当然の反応だと思います」
　
　まあ、驚くのも無理はないかもしれない。
　実際、他の人たちが昼食をとっている様子はないもんなぁ。
　
　ロクサーヌにあれこれ聞いているミリアを促し、再び歩き出す。
　
　
　
　パンを購入するため町の中心へ移動すると、ミリアがソワソワし始めた。
　彼女は隣の店舗にチラチラと目を遣っている。
　
　パン屋の隣は魚屋だ。気になるのはしょうがないけど、今日は仕込みが終わっている分があるから勘弁してもろて。
　
　それを見ていたロクサーヌが笑顔で話しかけると、ミリアの表情が涎を垂らさんばかりにうっとりとしたものに変わる。
　
　え？　ロクサーヌさん？　どんな話をしたの？　この娘、スゲー期待しているみたいなんですけど……。
　
　いや。大丈夫だ。俺には心強い味方がいる。
　それでもマヨネーズなら……。マヨネーズならきっと何とかしてくれる……！！
　
　
　
　マヨネーズの神通力を頼りにしていると、彼女は俺の方に体を向けた。
　
「ごしゅじん、さま。魚、ありがとう、です」
　
　えー！　魚の発音だけ完璧やないか！
　原作でもこんなエピソードがあったが、おさかなパワーは絶大だなぁ。
　
「うむ。魚を使った料理を作るから楽しみにしていてくれ」
　
　ロクサーヌにその言葉を伝えられると彼女の表情がさらに輝く。
　
「はい、です！」
　
　あら、可愛い。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　食材の購入を済ませ自宅に戻り、玄関を開けたところでセリーが口を開く。
　
「ミリアのサンダルを取ってきますね。ロクサーヌさん、彼女に我が家のルールを伝えてもらえますか」
「任せてください。サンダルをお願いしますね」
　
　あー。玄関にサンダルを用意してなかったわ。
　まさか今日購入できるとは思わなかったもんなぁ。
　
　
　
　ロクサーヌは表情を引き締め、靴箱として使用しているラックを指さしバーナ語でミリアに話しかけている。
　一頻りしゃべると玄関マットまで進み、自分のサンダルを取り出して駿馬の竜革靴と履き替え、それをラックにしまい込んだ。
　そして、再びミリアに話しかける。
　その言葉を聞きながら彼女は感心したように頷いていた。
　
　ほどなくしてセリーが戻りミリアへサンダルを差し出すと、それを受け取り緊張した様子で竜革の靴と履き替え、靴をしまう。
　そして、得意気な顔で俺たちの方を向いた。
　
　可愛いドヤ顔だなぁ。
　
「うん。ちゃんとできているね。大切な我が家のルールだからこれからも徹底してね」
　
　ロクサーヌがその言葉を伝えたところ、彼女はコクコク頷いた。
　
　
　
　購入した服や小物を部屋にしまった後は、昼食の準備に取り掛かる。
　ブラヒム語短期集中講座を受講するためミリアはベイルの商館へ預けることになるのだ。
　少しでも早く我が家へ戻りたいと思ってもらうためにも、気合を入れて作らないとな。
　
　彼女たちにも手伝ってもらい、ツナサンド、卵サンド、ハムチーズサンドに、白身のムニエルと生野菜のサラダをこさえる。
　
　うん。完璧。
　
　
　
　ダイニングに運び込み全員席に着くと、ミリアの体がもう待ちきれないという風に揺れていた。
　焦らすのも可哀そうだ。長く退屈なスピーチを聞かされる辛さは俺もよく分かる。
　しかも、スピーチには必ず説教を織り込んでテンションを下げるのだ。あのクソ社長は。
　
　おっと。あんな会社のことを思い出している場合じゃない。
　
「ミリア。我が家へようこそ。それじゃあ、ロクサーヌ。好きなものを食べていいと伝えて」
「かしこまりました」
　
　それを伝えられたミリアは『いただきます』と口にし、サンドイッチへ手を伸ばす。もちろん手に取ったのはツナサンドだ。
　
「んー！」
　
　その途端、彼女の口から大きな声が上がった。
　そして、すごい勢いでバクバクと口に運び、ムニエルを口にしたところで再び声を上げ、ロクサーヌに何やら捲し立てている。
　
　……なんかすごいな。
　いやまあ、喜んでもらえているようで何よりだけどさ。
　
「えっと、あの、こんなに美味しいものを食べたのは生まれて初めてだと言っています」
　
　ロクサーヌが困り顔で通訳してくれたが、彼女の様子を見ているだけでそれは伝わっている。
　
「ごしゅじん、さま。魚、ありがとう、です」
　
　キラキラ輝いているような表情でミリアが感謝を述べた。
　見ているこちらまで幸せになりそうな笑顔だ。本当に作った甲斐があるわ。
　
　すると、ロクサーヌが彼女に話しかける。
　少し言葉を交わしてコクコク頷き、笑みを浮かべながら再び口を開く。
　
「魚、おいし、です」
　
　可愛いー！　めちゃくちゃ可愛いな、おい！
　
「喜んでもらえてよかった。遠慮することなく食べてね」
　
　その言葉を伝えられ、さらに笑みの色を濃くしながら答えた。
　
「はい！　です！」
　
　
　
　ミリアが食べている様子を見ながら二人に声をかける。
　
「それじゃあ、俺達も食べようか」
「はい！　朝にご主人様がおっしゃっていた、卵サンドというものが気になっていたのです」
　
　ロクサーヌが嬉しそうに言うと、セリーもそれに続く。
　
「私はハムチーズサンドを食べてみたいです」
　
　三人とも本当に可愛いわぁ。ロクサーヌとセリーにも喜んでもらえるといいんだが。
　
　
　
　卵サンドに手を伸ばし口に入れると、卵の濃厚な美味さが口内を刺激する。
　
　品種改良もされていないだろうし、配合飼料を与えられているわけではないだろうに、なんでこんなに美味いんだろう？
　いや、卵だけではなく牛乳も日本で飲んでいたものより美味しいんだよなぁ。実に不思議だ。
　
「ご主人様！　これはすごいです！　ゆで卵にマヨネーズの酸味がよく合ってとても美味しいです！」
「ロクサーヌさん！　ハムチーズサンドもすごいですよ！　ハムとチーズ、それからレタスとマヨネーズの味が混然一体となりえも言われぬ美味しさとなっています！」
　
　ミリアもそうだが、実にナイスなリアクションをする娘さんたちである。
　
「お嬢様方。今日は揚げ物をする時間がなかったけど、カツサンドなんてものもあります」
　
　それを聞いてセリーが驚いたような声を上げた。
　
「カツサンド！　それはあれですか！　カツカレーのカツですか！？」
　
　あっ。そういえばトンカツを単体で出したことはなかったな。いつもカツカレーにしてたわ。
　
「カツサンド……。美味しいのでしょうね……」
　
　ロクサーヌは顔にうっとりした表情を浮かべている。
　
　こんなに期待されているんだ。近いうちにカツサンドを作ってやろうじゃないか。
　それに、揚げ物をするなら、またフィッシュバーガーも作ってみよう。
　
　
　
　次は何にしようか。
　
　ん？　あ、えっと。ハムチーズサンドにしとこう……。
　
　二人をうかがうと彼女たちもミリアの様子を見て、ロクサーヌはハムチーズサンド、セリーは卵サンドを取っている。
　
　まあ、そうだよなぁ。瞳を潤ませながらあんなに幸せそうにツナサンドを頬張っているのを見せられたら、それに手を伸ばすなんてできない。
　しばらくはアランの商館で世話になるのだし、今回は存分に堪能してもらおう。
　
　
　
　食事を終えた俺たち三人が見守っている中、ミリアは一心不乱に食べていたが量も量だったためお腹がいっぱいになってしまったようだ。
　彼女は皿の上に載っているツナサンドを残念そうに見つめていた。
　ここまで喜んでもらえると本当に作った甲斐があるわ。
　
　
　
　食事を終えて歯磨きと洗い物を済ませたところでリビングへ移動する。
　俺とロクサーヌが座った向かいのソファーにセリーとミリアも腰を下ろした。
　
　さて、今後について話し合いをしないとな。
　
「ロクサーヌ、通訳をお願いね」
　
　声をかけると彼女は頷きながら返事をする。
　
「はい。お任せください」
　
　よし。それじゃあ、始めよう。
　
「改めて、我が家へようこそ。俺もロクサーヌもセリーもミリアのことを歓迎しているよ」
　
　それを伝えられた彼女は嬉しそうに笑っている。
　
「はい、です。ごしゅじん、さま。おねえちゃん。セリー、さん。ありがとう、です」
　
　そして、たどたどしくはあるものの精いっぱい感謝の気持ちを言葉にしてくれた。
　ロクサーヌとセリーもそんなミリアの様子を笑顔で見守っている。
　
　うん。大丈夫だ。俺たちは間違いなく上手くやっていけるだろう。
　
　彼女と目を合わせながら話を続ける。
　
「俺たちは迷宮探索で生計を立てている。魔物との戦闘は一秒が生死を分けるような世界だ」
　
　ミリアは表情を引き締めロクサーヌから伝えられる言葉に聞き入っていた。
　
「そのためにはお互いのコミュニケーションが重要となる。なので、ミリアには一刻も早くブラヒム語を習得してもらいたい」
　
　彼女はそれを聞くとバーナ語で話し始める。
　ロクサーヌは一頻りそれを聞くと、困った表情で彼女の言葉をこちらへ伝えてくれた。
　
「あの、ご主人様のお役に立てるよう、ブラヒム語の勉強を頑張るそうです……」
　
　あー……。そうだよなぁ。このままここで過ごすと思っているんだからそう言うわなぁ。
　
　ミリアの方を見遣ると決意に満ちた表情を浮かべていた。
　正直、あの顔を見るとアランの所へ行ってもらうのが申し訳なくなってくる。
　
　いや。でも、迷宮でのコミュニケーション不全は命に関わる可能性がある以上、ベイルの商館に預けないという選択肢はあり得ない。
　
　それを彼女へ伝えるため、意を決して口を開く。
　
「うん。そのため、ミリアをベイルの商館へ預けようと思う。そこにはブラヒム語を習得させるノウハウのようなものがあり、ロクサーヌとセリーもそこで学んだんだ。きっと君もすぐに話せるようになることだろう」
　
　なんか、真剣な表情で見つめられていたせいで、説明しながら少し言い訳がましくなっちまった。
　
　
　
　俺の言葉をロクサーヌから伝えられると、ミリアは目を見開き口を半開きにして呆然としている。
　漫画なら顔の横に『ガーン』という文字が表示されていそうだ。
　
　可哀そうではあるものの、そのコミカルな表情に思わず笑いそうになり、どうにかそれを抑え込む。
　二人の様子をうかがうと彼女たちも肩を震わせ同じように笑いをこらえていた。
　
　ミリアには悪いのだが、本当にめちゃくちゃ愛らしい表情だぞ。
　
　
　
　彼女はしばらく呆然としていたものの、我を取り戻すとロクサーヌに話しかける。
　しかし、それを聞いたロクサーヌは表情を引き締め何やらお小言を口にしているようだ。
　
　なんだ？　ミリアは何を言ったんだ？
　
　話し終えるとロクサーヌはこちらを向いた。
　
「商館に預けられた場合、魚を食べることができなくなるのではないかと心配していました」
　
　本当にブレない娘さんだなぁ。
　いやでも、それが可愛いんだけどさ。
　
「なので、そんなことを心配するより一刻も早くブラヒム語を覚え、ご主人様のお役に立てるよう努力すべきだと伝えておきました」
　
　説教を受けたミリアへ目を遣ると、顔を伏せシュンとしていた。
　
　ロクサーヌの気持ちはありがたいが、ここはフォローを入れておくべきだろう。
　
「ミリア。俺たちは定期的にベイルへ買い物に訪れている。その際に魚料理の差し入れを持って面会に行くよ。それに、ブラヒム語を早く覚えればその分、早くこの家に戻ってこられるから頑張ってね」
　
　それを伝えられた彼女の表情が輝きだす。
　
「ごしゅじん、さま！　魚、ありがとう、です！」
　
　魚に関しての感謝かよ！
　……いやまあ、いいけどね。
　
　再びロクサーヌの説教を食らっているが、魚を食べられる目途が立ったためか、先ほどのように落ち込んでいる様子は見えない。
　
　本当にブレない娘さんだなぁ……。
　
　
　
　シリアスなやり取りを終えたところでロクサーヌが俺の右腕を抱きしめ、肩に頭を乗せてきた。
　こちらも彼女の腰に手を回す。
　優雅な午後のひと時を過ごすことにしよう。
　
　
　
　のんびりと過ごしていると大切なことに気が付いた。
　ミリアの身代わりのミサンガをどうしよう？
　
　蠟燭を作る際に製造したミサンガのうち、スロット付きは手元に残している。
　そして、芋虫のスキル結晶もあるため、今すぐにでも身代わりのミサンガを作ることが可能だ。
　
　しかし、奴隷商館に預けるミリアがそんなものを身に着けていた場合、不自然ではないだろうか？
　たとえ、目立たないよう足に着けていたとしても、共同生活をするのなら絶対目につくはず。
　
　うーん……。二人に相談してみるか。
　
　彼女たちに尋ねたところ、それぞれ考え始め、ほどなくしてセリーが口を開いた。
　
「ミリアが商館で身に着けるのは新品で高額な服です。その上、帝都で発売されたばかりの高価な肌着まで身に着けています。そのせいで注目を集めるはずなのに、さらに身代わりのミサンガまで装備しているとなれば、ご主人様のことを探られてしまうかもしれません。たとえ普通のミサンガだったとしても疑念を持たれるので身に着けさせない方がいいでしょう」
　
　その言葉にロクサーヌも続く。
　
「そうですね。服とスキル付きの装備品では値段が比較になりませんし、ましてや命に直結する身代わりのミサンガです。普通はそんな物を奴隷に与えることはありませんからね」
　
　なるほど。そう簡単にスキル結晶の融合に成功することはないし、スキル付きを買うとなると数万ナールが溶けるだろう。
　普通の主人なら余っていたとしても自分の予備として取っておくはずだ。
　
「それに、商館で過ごすだけなので命の危険はないでしょう。身代わりのミサンガはブラヒム語を覚えてこの家で暮らすようになってからでいいと思います」
　
　そうだな。ロクサーヌの言う通りだ。
　
　彼女の言葉に納得しているとセリーが告げる。
　
「竜革の靴も高価なので装備するのはやめておいた方がいいですね。家を出る前に皮の靴を製造しておきます」
　
　あっ。言われてみれば確かにそうだわ。
　
「ロクサーヌ。セリー。相談に乗ってくれてありがとう」
　
　感謝を述べると二人は嬉しそうに笑みを浮かべた。
　
「ふふ。どういたしまして」
「お役に立ててよかったです」
　
　あら、可愛い。
　
　
　
　相談を終え、その主題だった人物に目を向けると、満腹感からか幸せそうに蕩けた顔で全身の力を抜いてソファーへ体を預けている。
　
　すげーなこの娘。
　奴隷として購入された初日だというのに、めちゃくちゃくつろいでいるぞ……。
　本当に肝っ玉が据わっているわ。
　村の住民に愛されていたというのもよく分かる。
　
　三人でその様子を眺めながらのんびり過ごす。
　
　
　
　食休みを終えたところで午後の探索の支度を整え玄関へ移動する。
　そして、ラックからミリアの竜革の靴を取り出し、アイテムボックスへしまっておいた。
　
　キャラクター再設定を見直していると、装備品を身に着けたロクサーヌとセリー。そして、パンパンに膨らんだリュックを背負ったミリアが二階から下りてくる。
　
　そして、ロクサーヌが口を開く。
　
「あの、ご主人様。昼食の残りのツナサンドなのですが、ミリアに持たせてもいいでしょうか……」
　
　ん？　ああ。そうだよな。あれだけ喜んでいたのだ。その方がいいだろう。
　
「問題ないよ。ミリアに持たせてあげて」
「ありがとうございます！　それでは、用意してきます」
　
　そう言うと彼女はキッチンの方へ歩いていった。
　
　本当に良い娘だよなぁ。
　彼女のことを知るたびにどんどん好きになっていく。
　これ以上、俺の心を虜にしてどうするつもりなんだ。
　
　
　
　ロクサーヌは葉っぱに包まれたものを持って戻ってくると、それをミリアに差し出し何かを告げる。
　
「ツナサンド！」
　
　すると、ミリアから声が上がった。
　
　いつの間にツナサンドって単語を覚えたんだ？　それに発音も完璧やないか。
　
　そして、俺の方を向いて口を開く。
　
「ごしゅじん、さま！　ツナサンド、ありがとう、です！」
　
　その顔には太陽のように輝く笑みが浮かび、尻尾がクネクネと動いている。
　うむ。実に愛らしい。
　
「どういたしまして。それじゃあ、出発しよう」
　
　彼女たちの返事を聞きながら家を出る。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜燐の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
パーティージョブ設定：３
結晶化促進四倍：３
三十パーセント値引：６３
　
所持金：２，４４４，００１ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　くそー。四人分のフィールドウォーク代でまた八百ナールが飛んでった。
　しかも、冒険者ギルドへの移動しかできないと言われたため、ここからアランの商館まで歩く必要がある。
　ワープを用いた生活に慣れた今となっては面倒なことこの上ない。
　
　これまで四十五年生きてきて、それがないのが当然の暮らしをしていたはずなのに、たった五十日足らずですっかり堕落してしまった。
　ほんと、水は低きに流れ、人は易きに流れるってやつだわ。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　冒険者ギルドから出るとベイル亭が目に入る。
　
　そういえばケヴィンたちのパーティーはどのあたりの階層を探索しているんだろう？
　竜騎士が加わり、魔法使いが魔道士になったのだ。忠告はしたが無茶なことを考えても不思議はない。
　気のいい奴だったし、妙な縁もできてしまった。大過なく過ごしているといいのだが……。
　そのうちベイル亭へ飯でも食いに行って近況を確認してみよう。
　
　思索を打ち切り歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　奴隷商館へ着いたところでドアノッカーを鳴らすと、セリーの面会の際に何度も顔を合わせていた商人の男が出てきた。
　彼はこちらの姿を確認すると驚いたように尋ねる。
　
「アユム様ではありませんか。当家に何かご用でしょうか？」
「うむ。少々相談したいことがあるので、アラン殿に取り次いでもらいたい。アユムが来たと伝えてもらえるか？」
　
　彼は一瞬ミリアへ目を向けると一つ頷いた。
　おそらく、相談が彼女に関することだと気が付いたのだろう。
　
「かしこまりました。それでは、商談室へご案内いたします」
　
　
　
　男はソファーへ腰を下ろすように促し部屋を出ていく。
　
　座れったってなぁ……。
　三人掛けソファーだぞ？　どうやって四人で座るんだ？
　まさか、勧められていない向かいのソファーへ座るわけにもいかないよなぁ。
　
　戸惑っているとロクサーヌが口を開く。
　
「私たちは後ろで控えていますので、ご主人様だけでお座りください」
　
　うーん……。まあ、それしかないか。
　
　ソファーへ腰を下ろすと背後からブラヒム語ではない言葉が聞こえてくる。
　おそらく警護についてだろうか？　ミリアへ指示をしているようだ。
　
　アランを待ちながら思索に耽る。
　
　セリーの時は少しだがブラヒム語のやり取りが可能だったし、彼女は奴隷になる前から文字の読み書きが可能だった。ミリアはどうなのだろう？
　
「ロクサーヌ。ミリアに文字の読み書きができるか確認してくれ」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌが尋ねると彼女は首を横に振る。
　あー……。駄目っぽいな。
　
「ご主人様、文字は分からないそうです」
　
　だよなぁ……。
　うーん……。そうなるとセリーの時より期間が長くなるのか……。
　
　……いや？　待てよ？　この世界の文字は全ての言語で共通しており、しかも文字に対応する音が一切ズレていない。
　日本語における『え』と『へ』や『わ』と『は』それから『じ』と『ぢ』といったように別の文字なのに同音ということはないし、英語のようにスペルと読み方が乖離しているということもない。
　勉強が苦手な俺でも数日間、朝食の前に勉強するだけで何とかなったんだ。割とすんなりいきそうだよな？
　
　それに、セリーはブラヒム語以外に礼儀作法も学んでいた。
　それはなしにして言語学習一本に絞るのはどうだろう？
　
　……うん。ありだな。
　ミリアには厳しくも優しいお姉様方がいらっしゃる。
　礼儀作法は彼女たちに任せておけば問題ないはず。
　
　よし。アランに確認してみよう。
　
　
　
　結論を出して待っていると程なくして扉が開く。
　
「お待たせいたしました。アユム様」
　
　ソファーから立ち上がり言葉を交わす。
　
「急に訪ねてしまいすまないな」
「いえいえ。アユム様はとても大切なお客様。当家はいつでも歓迎いたします」
　
　大切なお客様ねぇ。
　でも、ミリアの言語学習が終われば直接的な取引はなくなるだろうなぁ。
　
　
　
　お互いソファーへ腰を下ろし雑談を行っていると二人分のハーブティーが運ばれてくる。
　二人分か……。あの商人は俺一人がソファーへ座るとあたりをつけていたのだろう。
　なかなかやりおるわい。
　
　勧められてハーブティーに口をつけたところでアランが切り出した。
　
「それで、本日はどのようなご用向きでしょうか？」
「うむ。先ほどアラン殿より紹介いただいた帝都の奴隷商を訪ねた。すると、俺たちの目の前で彼女、猫人族のミリアというのだが、彼女が売却されてな。売却した者の話では過失により海賊のジョブに就いてしまったものの、気立ても良く至って真面目な働き者だということだったのでその場で購入させてもらった」
　
　俺の言葉を聞くと彼は品定めをするような目でミリアを見つめる。
　
「ほう。その状況ですとこれだけの器量でも値段をだいぶ抑えられたことでしょう。本当にアユム様は幸運に恵まれたようで」
　
　だしょー？　超可愛いっしょ？　それなのにすげーお買い得だったんだぜ？
　
「ただ、売却されたばかりでブラヒム語を話すことができない。それで、以前セリーにしてもらったように、アラン殿の所で文字の読み書きも含めブラヒム語の教育を施してもらえないかと思ってな」
「なるほど……。そうだったのですか……」
　
　アランは顎のヒゲを触りながら考え始めた。
　
「それから、一刻も早く戦力の拡充を図りたい。礼儀作法については我が家で教育するので、ブラヒム語のみに絞って期間を短縮してもらえないか？」
　
　その言葉で彼は目を閉じさらに考え込み、しばらくして口を開く。
　
「私ではどの程度の期間が必要なのか判断できないため、教育を行う者から直接確認させていただきたく存じます」
「うむ。問題ない」
　
　俺の許可を得るとソファーから立ち上がり扉の向こうで控えていた男に声をかけた。
　
　
　
　近況について雑談をしていると部屋にノックの音が響き渡る。
　
「失礼いたします」
　
　彼が入室を促すとシスターのような頭巾をかぶった、ロクサーヌとセリーが世話になった女性が入ってきた。
　彼女はロクサーヌとセリーを見ると笑顔を浮かべて目礼を行う。
　そして、アランと顔を見合わせミリアのブラヒム語教育について話し出す。
　
　
　
　その間に背後をうかがうと二人は嬉しそうに笑みを浮かべていた。
　色々世話になったということだし、彼女たちがそうなるのも無理はないか。
　
　彼女とのやり取りを終えアランがこちらへ向き直る。
　
「彼女と少し話してみたいとのことなのですが、よろしいでしょうか？」
　
　まあ、別に問題ないよな？
　
「ああ。頼む」
　
　頷いてそう告げたところ女性はこちらへお辞儀をしてからミリアへ話しかけた。
　
　彼女が話しかけるとミリアはにこやかに笑ったり、真剣に見つめたり、幸せそうに頬を緩めたり、クルクル表情を変えている。
　
　何を話しているんだろう？
　
　気になってロクサーヌの方をうかがうと、笑顔で二人の様子を見守っていた。
　
　いや。本当に何を話しているんだ？　めちゃくちゃ気になるじゃないか。
　
　
　
　そして、理解できないやり取りを終えると女性が口を開く。
　
「お待たせいたしました。確認させていただいたところ、彼女は聡明でやる気に満ちておりますので、ブラヒム語だけを徹底して教え込めば十五日ほどでものにできるかと思います」
　
　おお！　セリーの時に比べて五日も短くなっている！
　そういえば彼女は礼儀作法を教わりながらだったのに十五日目にはブラヒム語が完璧だったな。
　それならこの期間も当然か。
　
「なるほど。十五日……。アユム様、それでよろしいでしょうか？」
　
　アランがこちらに顔を向け尋ねてきた。
　
「うむ。よろしく頼む。あとは以前作ってもらった侍女服を彼女の分も注文したい」
　
　それを聞くとわかっているという風に頷く。
　
「それほどまでにお楽しみいただけましたか。分かりました。今回も確かなものをご用意いたしましょう」
　
　待て待て待て。何か誤解がある。今の感じだとエロアイテムの一種としてほしがっているみたいじゃないか。
　俺はただ、あの可愛らしい衣装がミリアにも似合うだろうなと思っただけだ。
　メイドプレイを楽しみたいとか思ってないから。田川家メイド隊を作りたいとか思ってないから。
　
　反論するべきか迷っているとアランが続きを口にする。
　
「それでは、お預かりする前にアユム様と彼女のインテリジェンスカードを確認させていただきたく存じます」
　
　ああ……。言い返すチャンスを失ってしまった。
　ロクサーヌやセリーにもエロガッパだと誤解されてしまったかもしれない……。
　あとで誤解を解かなければ。
　
　
　
「ほう。海女ですか」
　
　ミリアのインテリジェンスカードを確認したアランが呟きを漏らす。
　
「うむ。本当は戦士のジョブに変えたいところだが、十年間は海女でいないといけないそうなの——」
　
　やばっ。不味いことを言ってしまったかもしれない。
　十年間、海女でい続けなければならないことを口にしたのは失敗だ。
　
　自分の迂闊さに思わず舌打ちが出そうになった。
　
　今後、ミリアは暗殺者のジョブについてもらうことになる。それをアランに知られては不味いことになってしまう。
　帝都の奴隷商から聞く機会があるかもしれないが、わざわざ自分から伝える必要はなかった。余計なことを言ってしまったな……。
　
　内心で焦り散らかしていると彼は頷きながら答える。
　
「十年間となると契約解除の違約金は新しい奴隷が買えるほどの額となるでしょう。それなら海女として育て、戦士は別で用意する方が経済的です」
　
　嘘！？　契約解除なんてできんの！？
　
「契約解除が可能なのか？」
　
　質問してみたところ、一瞬『おや？』というような表情を浮かべるものの、すぐに納得したように説明を始めた。
　
「ええ。一般的にはほとんど知られていないことですが、ジョブ変更に制限がかけられている場合であっても、盗賊系のジョブに落とされることなく村人に戻る方法があるのです」
　
　うそー！？　マジで！？
　
「それはどのような方法だろうか？」
　
　興奮を抑え込み問いかける。
　
「通常、所属ギルドを脱退する際には村人に戻されてしまいます」
　
　うん。それは分かる。確かソマーラ村のティリヒの旦那もそうだったはずだ。
　探索者や冒険者の場合、取得アイテムはギルドにのみ売却する等、ギルドに所属すると何らかの面倒な義務が課せられる。そんなことがなければ全員、ギルドなんてとっととやめてしまうだろう。
　
「しかし、盗賊系のジョブに就いていた者がギルドでジョブ変更を行う場合はそういうわけにはいきません」
　
　まあ、それを許すと盗賊が好き放題、身分ロンダリングをするだろうからな。当然の話だ。
　
「なので、その場合は十年間同じジョブに就き続けなければならない契約が結ばれます。しかし、その場合でも救済措置があり、違約金として残り年数の人頭税と同額、今回の場合は三十万ナールを支払えば盗賊に落ちることなく村人へ戻すことが可能となるのです」
　
　十年分で三十万ってことは奴隷の人頭税である一万ナールではなく、庶民の三万ナールになっているわけか。
　普通の人ではこれだけの金額を稼ぐのは厳しいだろう。
　それに、たとえそんな金があったとしても、先ほど言っていたようにその金で別の奴隷を購入したほうがいい。
　
　
　
　しかし、俺はあぶく銭を持っている上に、パーティーメンバーが既に確定している。
　当初は変更できないはずのジョブを変更できることを知られないよう、ミリアは海女のまま預けようと考えていた。
　だが、そんな制度があるのなら少しでも早く暗殺者のジョブを獲得するために彼女のジョブを戦士にしておきたい。
　
　新たに別の問題も発生してしまうが、ここはいったん仕切り直しだ。
　
「アラン殿。申し訳ないが、預けるのは彼女のジョブを変更してからにさせてもらいたい」
　
　俺の言葉を聞いた彼の顔が驚きの表情に染まった。
　
「違約金を支払って契約解除を行うのですか？」
　
　目は口ほどに物を言うか……。彼の目には『お前正気か？』と書いてある。
　まあ、違約金は三十万ナールでセリーの値段より高いんだ。アランがそんな表情になるのも無理はない。
　
「うむ。時は金なりというからな。ここに預けている間もパーティーに入れて経験を共有しておきたい。どうせジョブを変更するのなら少しでも早い方がいいだろう」
「時は金なり、ですか。大変素晴らしいお言葉ですね」
　
　アランは感心したように何度も呟いている。
　
　ベンジャミン・アユム・フランクリンの金言だ。よく噛み締めてくれたまえ。
　
　彼らにジョブ変更をしてくる旨を告げ、館を後にした。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　通りを歩きながら新たに発生した問題について頭を悩ませる。
　
　俺の秘密を守りつつそれを行うには、海女ギルド、おそらく漁師ギルドと兼用なのだろうが、そこへ行って契約解除をするために三十万ナールもの大金を支払う必要がある。
　しかも、戦士にジョブ変更するためには戦士ギルドに登録するか、エレーヌの神殿でジョブ変更をしなくてはならない。
　エレーヌの神殿は他のギルドと違い、決められたジョブに就けるわけではなく、所持しているジョブの中から勝手に選ばれてしまう。
　ミリアの場合は海女、村人、商人、探索者、戦士、海賊だ。
　手数料がいくらなのか分からない上に再チャレンジが可能なのかも不明。
　リセマラ不可で海賊なんか引いた日には目も当てられない。
　
　一方、彼女に秘密を打ち明けてパーティージョブ設定を使って戦士にすれば、お金もかからずサクっと済んでしまう。
　だが、こちらはアランの館にいるときに情報漏洩のリスクが発生する。
　
　うーん……。どっちもそれなりにリスクがあるんだよなぁ……。どうしたもんか……。
　
　
　
　すると、商館から離れたところでロクサーヌが話しかけてきた。
　
「ジョブの変更を制限されていても盗賊に落ちることなく変更する手段があるとは思いもよりませんでした」
「はい。私もそんな話は初めて聞きました。金額が金額なので庶民には伝わってこないのでしょうか？」
　
　物知りなセリーでも知らなかったのか……。
　これについては原作でもそんな話はなかったし、もしかしたらこの世界だけの要素なのかもしれない。
　
　まあそれはそれとして、二人にも相談してみよう。
　
「ロクサーヌ、近くに人は？」
　
　彼女はすぐに俺の意図を察し答える。
　
「大丈夫です。誰かに聞かれる心配はありません」
　
　オッケー。
　
「ミリアのジョブ変更についてなのだが、海女ギルドで違約金の支払いを行った上で戦士にするのと、君たちにしたように俺が変更するのではどちらの方がいいと思う？」
　
　すると、二人は勢い込んで答える。
　
「ご主人様が変更するべきです！　ミリアには私が言って聞かせますので、三十万ナールを無駄にする必要はありません！」
「ロクサーヌさんの言う通りです！　ただで出来ることに三十万ナールなんて大金を使うのはもったいないです！」
　
　うおっ！　圧つよっ！
　
　いや、でも、確かにそうなんだよなぁ。さすがに三十万ナールはデカすぎる。
　それに、戦士ギルドに所属することでなにがしかの義務を負った場合や、エレーヌの神殿でリセマラを行うにしてもリスクは発生する。
　それなら、三十万ナールを節約する方がいいだろう。
　
　よし。家に戻ってミリアに言い聞かせるとしよう。
　
　こうなってしまっては彼女にワープを秘匿する意味もない。
　念のため路地裏に入り、ワープゲートを展開した。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　自宅へ戻ると頭の上に大きなハテナマークが浮かんでいるような表情でミリアがこちらを見つめている。
　
　まあ、探索者がフィールドウォークを使ったと思っているんだ。不思議に思うのも無理はない。
　ロクサーヌが彼女に声を掛け、靴を履き替えてからリビングへ移動する。
　俺とロクサーヌが同じソファーに。そして、その向かいにセリーとミリアが腰を下ろす。
　
「それじゃあ、ロクサーヌ。説得をお願いね」
「はい。お任せください」
　
　彼女は表情を引き締めて頷くとバーナ語でミリアに話し始めた。
　
　
　
　さて、こっちはジョブの変更を済ませるか。
　
　ミリアのジョブ設定画面を開いて海女から戦士に変更し、鑑定を掛けてみる。
　
ミリア　♀　１５歳
海賊　Ｌｖ１
装備　サンダル
　
　やっぱこうなるよな。
　
　十年間海女のジョブでいなければならないという契約に違反したため、強制ジョブチェンジの対象となったということだ。
　普通ならかなりのペナルティーだろう。
　
　盗賊系のジョブに就いている者の金や命を奪っても罪に問われることはないため、常に怯えて過ごすことになる。
　それに、宿泊施設の利用や不動産関係、それに奴隷の購入等、様々な場面でインテリジェンスカードの提示を求められた。
　ぶっちゃけ、詰み状態といっても過言ではなく、こうなってしまえば後は転落していくだけだろう。
　
　だが……。
　
　もう一度ミリアのジョブ設定画面を開き、海賊と戦士を入れ替える。
　
ミリア　♀　１５歳
戦士　Ｌｖ１
装備　サンダル
　
　オッケー！　無事、戦士にすることが出来た！
　
　しかし、改めてこのスキルのヤバさに気付かされるな。
　このことはパーティーメンバー以外に知られるわけにはいかない。
　
　
　
　ジョブ設定を終えて彼女たちの様子を見ると、真剣に話しているロクサーヌに対し、ミリアはのほほんとした表情だった。
　
　なんかスゲー温度差があるぞ……。
　
　セリーの方をうかがうと彼女も困惑したように二人の様子を見守っていたが、こちらの視線に気が付き口を開く。
　
「ロクサーヌさんは本気で注意をしている様子なのですが、ミリアには響いていないようですね……」
「確かにそんな感じだね……」
　
　まだワープしか見ていないため、キャラクター再設定のヤバさに気が付いていないのかもしれない。
　
　
　
　しばらく見ているとロクサーヌは小さなため息を漏らして話を終える。
　しかし、ミリアの顔に緊張感は見られない。
　
「ご主人様の秘密を知られてしまえば命を狙われてしまうかもしれないと伝えているのですが……」
　
　うーん……。どうしたもんかなぁ。
　
　まあ、とりあえずジョブが変わったことを確認してもらうか。
　
　フォースジョブを奴隷商人に入れ替え、ロクサーヌに声を掛ける。
　
「インテリジェンスカードの確認をするからミリアに左手を出すように伝えてくれる？」
「かしこまりました」
　
　その言葉を伝えられたミリアはキョトンとしながら左手を差し出す。
　そして、インテリジェンスカード操作と念じたところ彼女の左手からカードが飛び出した。
　
　すると、ミリアの口から大きな声が上がり、早口でロクサーヌへなにやら尋ねている。
　とりあえず自分のジョブを確認するように言ったところ、それを見つめ今度は目を見開き絶句していた。
　
　少しはこの能力のヤバさに気が付いただろうか？
　
　
　
　三人でその様子を見守っていると、再起動したミリアはインテリジェンスカードを手に納めて表情を緩める。
　
　……あー。これは危険性に気付いてないっぽいなぁ。
　
　その様子を見てセリーが口を開く。
　
「ロクサーヌさん、今から私が言うことを伝えてもらえますか？」
「え？　はい。大丈夫です」
　
　ロクサーヌが承諾すると彼女は話し出した。
　
「お昼に食べたツナサンドは美味しかったですか？」
　
　その質問にミリアは興奮した様子でコクコク頷き、すごい勢いでロクサーヌに話しかけている。
　
　
　
　しばらくそれを聞いていたロクサーヌは戸惑いながら、俺たちへ彼女の言葉を伝えてくれた。
　
「色々な表現で伝えていましたが、要約するととても美味しかったのだそうです」
　
　すげー長いこと喋っていたのに、随分ギュッとされたもんだ。
　まあ、美味しさの表現にこだわっている場合じゃないからいいんだけどさ。
　
　セリーは頷くと続きを口にする。
　
「ご主人様はそれ以外にも、私たちが聞いたことがないような魚料理のレシピをたくさんご存じです」
　
　その言葉を伝えられた瞬間、ミリアの顔がこちらへ向けられた。
　彼女の表情は輝きに満ちており、そこには尊敬の色も混ざっている。
　
　なんか今日イチで尊敬されてない？　俺の価値って魚料理のレシピ？
　
　いや。でも、出会ったばかりなんだからそれも当然か。
　
　そして、ロクサーヌがミリアの言葉を伝えてくれる。
　
「あの……。二人といない素晴らしいご主人様に購入していただけて本当に幸せだと言っています……」
　
　……まあ、いいけどね。
　
　
　
　雰囲気を変えるためかセリーが咳払いをして話を続けた。
　
「ですが、もしご主人様の秘密が公になった場合、権力者たちが囲い込むために私たちから引き離そうとすることでしょう」
「そんなことを許すわけにはいきません！　ご主人様と私を引き離そうとする者はだれであろうと始末してやります！」
　
　すると、それを聞いたロクサーヌから怒声が上がる。
　
　君が怒ってどうすると思う気持ちもあるが、それ以上に心の奥から喜びがあふれ出した。
　
　ロクサーヌ、ありがとう！　好きだ！　愛してる！
　
　
　
　セリーと二人がかりで彼女のことをなだめていると、ミリアは呆然とした様子でこちらを見つめている。
　
　すまぬ。訳の分からないやり取りを見せて本当にすまぬ。
　
　
　
　ロクサーヌが落ち着きを取り戻したところでセリーは話を元に戻す。
　
「権力者に身柄を抑えられてしまえば、ご主人様しか知らない魚料理のレシピは私たちに伝わることはなく、永遠にそれを知る機会は失われるでしょう」
　
　それを聞いたミリアの目がつり上がり、何やら捲し立て始めた。
　だが、それを聞いているうちにロクサーヌが呆れ顔になっていく。
　
　なんだ？　何を聞かされているんだ？
　
　
　
　ミリアが最後に叩きつけるように話し終えると、小さなため息を吐いてロクサーヌが口を開く。
　
「えっと、そんなことを許すわけにはいかないそうです……。貴重な魚料理のレシピを狙う者は誰であろうとミリアが始末すると……」
　
　え？　あっ、うん。そうか……。
　似たようなことを言われているのにこっちは全然嬉しくない……。
　
　フンスと決意の表情を浮かべているミリアに、呆れ顔のロクサーヌ。そして、俺は微妙な気持ちになっている中、セリーはというと狙い通りだったのだろう。ニヤリと笑っていた。
　
　ミリアの中では主人より魚のウェイトが大きいと判断して、こんな話をしたのだろう。彼女の狙い通りだとはいえなんだか釈然としない……。
　
　
　
　情報管理の重要性をパーティー内で共有したところで、この後の予定について相談する。
　
「アラン殿の商館へすぐに戻るのは不味いよね？」
「そうですね。アラン様は漁師ギルドで契約解除をして、戦士ギルドでジョブ変更を行うものと思っているはずです。それなのにすぐに戻った場合、不審感を与えてしまいます」
　
　ロクサーヌの言葉に続きセリーも告げる。
　
「帝都まで移動して両方のギルドで手続きをするとなると、ベイルの商館へ戻るのは夕方以降となるはずです。なので、訪れるのは明日にした方がよいでしょう」
　
　変に疑われても面倒だ。その方がいいか。
　
「あと、ミリアのレベルは１だから予定していたクーラタルの迷宮の階層上げという訳にはいかないよね？　今日はレベル上げをするとして、何階層にするべきだと思う？」
　
　さすがに二十一階層を連れまわす訳にはいかないからな。
　
　だが、ロクサーヌがかぶりを振って答える。
　
「いえ。ミリアには後ろで控えて戦闘を見学してもらうので、階層上げで問題ないでしょう」
「はい。それに、身代わりのミサンガを装備すれば最悪の事態は起こりません」
　
　マジか、この娘ら……。
　全体攻撃や遠距離攻撃だってあるんだぞ？　それがミリアに集中すればアウトじゃん。
　いくら何でもバーサーカーすぎるだろ……。
　
　いくら説得しても問題ないと言われてしまい、ロクサーヌに何を吹き込まれたのかミリアもやる気満々の表情でこちらを見つめている。
　
　そして、ロクサーヌがドヤ顔で告げた。
　
「ご主人様、ミリアには私の装備品を使ってもらうことにします。それなら何の問題もありませんよね」
　
　大ありだわ。君に何かあったらどうするんだ。
　もしそうなったら俺は生きていけないぞ。
　
　
　
　話し合いを続けるが彼女たちが折れることはなく、議論は平行線をたどる。
　だが、いくつかの条件を付けることに成功した。
　
　ロクサーヌの装備品をミリアに使わせた上で、どちらかが攻撃を食らったら撤退すること。
　ダブルスペルに加えてストーム系の魔法を一発。合計三発の魔法で二十一階層の魔物が倒れなかった時も撤退すること。
　
　これだけは守ってもらわないといけない。
　
　
　
　条件付きとはいえ階層上げを認められ、三人は楽しそうに笑い合っている。
　
　何でこうも先へ先へと進もうとするかなぁ。のんびりゆっくりでいいじゃないのさ……。
　命知らずすぎるぞ……。
　
　彼女たちの様子を見ながら内心で呟いた。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　奴隷商人　Ｌｖ１
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　サンダル　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
パーティージョブ設定：３
結晶化促進四倍：３
三十パーセント値引：６３
　
所持金：２，４４３，２０１ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　物置へ移動してスロット付きのミサンガを回収し、ミリアの装備については彼女たちに任せて部屋を出た。
　そして、自室から黒魔結晶と芋虫のスキル結晶を回収してリビングに戻る。
　三人が準備をしている間にボーナスポイントの振り分けについて考えよう。
　
　今日はミリアがいるのに加え、階層上げに挑む。
　殲滅速度が重要になるため、賞金稼ぎの生死不問を試すのはやめておこう。なので、フィフスジョブにする必要はない。
　二十一階層のケトルマーメイドは土属性が弱点となるため、遊び人のスキルは初級土魔法にしておいた。
　
　さらにパーティージョブ設定と結晶化促進のチェックを外し、三十パーセント値引きと獲得経験値二十倍を入れ替える。
　そして、今は詠唱省略を詠唱短縮に落としておく。迷宮に行ったらワープを外して詠唱省略に戻せばいい。
　
　よし。これで残ポイントは８か。
　
　今回の探索において絶対に必要なのは高性能な防具だ。
　本当ならスキル結晶の融合をしたいところだが、コボルトのスキル結晶を切らしている。
　ボーナス装備品で凌いでおこう。
　とりあえず確認してみるか。
　
　まずは胴装備三にチェックを入れる。
　
頑丈のサーコート　胴装備
防御力上昇　体力上昇　物理ダメージ軽減
　
　ボーナス装備品の内、胴装備は物理防御力特化型だ。こいつを装備すれば物理ダメージをかなり減らせるだろう。
　そして、胴装備のチェックを外し、今度は盾三にポイントを振る。
　
強情の鋼鉄盾
精神上昇　魔法ダメージ軽減　水防御
　
　こちらは魔法の被ダメを減らしてくれるはず。
　さらに、盾二に落として胴装備二へチェックを入れた。
　
頑丈の硬革鎧　胴装備
防御力上昇　物理ダメージ軽減
　
強情の鉄盾　盾
精神上昇　魔法ダメージ軽減
　
　それぞれの効果は落ちるものの、物理ダメージと魔法ダメージを軽減してくれる組み合わせだ。
　割とありな気がするな。
　
　さて、どうしたものか……。
　
　
　
　腕を組んで頭を悩ませていると華やかな声が近づいてくる。
　
　そして、扉が開くとロクサーヌの綺麗で可愛い声が響いた。
　
「ご主人様、お待たせいたしました」
「大丈夫。全然待ってないよ」
　
　そちらに目を遣ると彼女の姿が変わっている。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　強権のエストック　鋼鉄の盾　硬革のグローブ　サンダル　身代わりのミサンガ
　
　頭装備と胴装備を身に着けていない。さすがにこれは駄目でしょ。
　身代わりのミサンガを身に着ける時のために、常にアイテムボックスに入れている硬革の帽子を取り出し彼女へ差し出す。
　
「今日のところはこれを装備して」
「ふふ。ありがとうございます」
　
　ロクサーヌはそれを受け取りと嬉しそうにスンスン匂いを嗅いでから頭にかぶった。
　
　なんかスゲー恥ずかしいんですが……。いや、嬉しいことは確かだけどさ。
　
　それから、普段俺が使っているスロットなしのダマスカス鋼の盾を取り出し、鋼鉄の盾で問題ないという彼女を説き伏せ交換しておいた。
　
　
　
　そして、両手を腰に当て自信満々でこちらを見つめている娘さんに目を遣る。
　
ミリア　♀　１５歳
戦士　Ｌｖ１
装備　強権のレイピア　ダマスカス鋼の盾　耐風のダマスカス鋼額金　竜革のジャケット　竜革のグローブ　サンダル
　
　彼女も相当な美人さんだからなぁ。ビシッときまっているぞ。
　
「うん。よく似合ってる。強そうで格好いいね」
　
　ロクサーヌがその言葉を伝えるとミリアの顔が嬉しそうに緩む。
　あら、可愛い。
　
　次はこれだな。
　
　アイテムボックスからミサンガと芋虫のスキル結晶を取り出しセリーへ渡す。
　
「それじゃあ、スキル結晶の融合をお願い」
「かしこまりました」
　
　彼女がそれを受け取ると事情を説明されたミリアが何かを言っている。
　
「スキル結晶の融合を見るのは初めてなので楽しみだそうです」
　
　そうそうあることじゃないだろうしな。
　……まあ、我が家で暮らしているとすごい頻度で目にすることになるんだが。
　
　好奇心で輝いている目で見つめられながらもセリーはサクッと融合を終わらせた。
　
身代わりのミサンガ　アクセサリー
スキル　身代わり
　
　うん。問題ナッシング。
　
「おー！」
　
　確認をしているとミリアから大きな声が上がる。
　融合が成功したことに気が付いて興奮しているみたいだ。
　
　セリーから出来立てほやほやの身代わりのミサンガを受け取りロクサーヌに声をかける。
　
「こいつを着けるから好きな方の足をソファーに乗せるように伝えてくれる？」
「かしこまりました」
　
　ミリアはロクサーヌの言葉を聞いて笑みを浮かべ、ソファーに左足を乗せて俺の方を見た。
　
「ごしゅじんさま。ありがとう、です」
　
　あまりの可愛さに思わずこちらも笑顔になってしまう。
　頷きを返し、足を乗せているソファーに近づいてしゃがみ込むとミリアはズボンの裾を捲り上げた。
　
　改めて見ると手脚が長く本当にスタイルが良い。
　その肌は太陽の下で漁をしていたとは思えないほど白くて可憐だ。
　それでいてしなやかな筋肉が付いており健康的な美しさも併せ持っている。
　
　うちの娘たちは本当に綺麗で可愛いよなぁ。
　世界でも五本の指に入る美女の内、三人がこの場に揃っている。俺はなんと幸せな男だろう。
　
　このまま撫で擦りたいところだが、言葉が通じない主人にそんなことをされるなんて恐怖でしかないはず。
　欲望をグッと堪え、粛々と身代わりのミサンガを結ぶ。
　
「ごしゅじんさま。ありがとう、です」
　
　それが済むと彼女は再び感謝の言葉を口にした。
　
「どういたしまして。それが発動することがないよう俺たちもフォローをするから、ミリアも気を付けてね」
　
　ロクサーヌがその言葉を伝えると嬉しそうにコクコク頷いている。
　
　
　
　さて、あとはどのボーナス装備を使うかだな。
　胴装備三か盾装備三。もしくは、胴装備二と盾装備二の組み合わせ。それぞれの性能を伝えた上で、どれを選ぶべきか相談するとロクサーヌとセリーが考え始めた。
　
　すると、その様子を見たミリアは腕を組み、彼女たちと同じように考える素振りを行う。
　
　いやいや。ロクサーヌが通訳していないんだから、君は理解してないでしょうに。
　でも、コミカルな仕草がめちゃくちゃキュートだわぁ。
　
「うーん。です」
　
　発した言葉にハートを撃ち抜かれてしまう。
　
　あざと可愛すぎだろ！
　
　
　
　その愛らしい様子を眺めているとセリーが口を開いた。
　
「……頑丈のサーコートがいいと思います」
　
　ふむ。胴装備三か。
　
「どうしてそう思うの？」
　
　俺たち三人に見つめられながら彼女は説明を始める。
　
「まず、ロクサーヌさんが装備可能なものがなかったため、胴装備を身に着けていません。なので、強情の鋼鉄盾を選ぶべきではないでしょう」
　
　そういえばそうだ。在庫のある胴装備は硬革の鎧とダマスカス鋼のプレートメイルだけだった。
　盾装備三を選ぶとロクサーヌの胴装備が用意できない。これは駄目だな。
　
　俺たちが納得したところで彼女は説明を再開する。
　
「それから、胴装備二と盾二の組み合わせですが、頑丈の硬革鎧は女性が装備できないため、これも選べません」
　
　あっ。確かにそうだ。
　それが可能なら俺の頑強の竜革鎧を渡せばいいだけだもんな。完全に見落としていた。
　
「消去法で頑丈のサーコートとなるのですが、案外これは悪くないと思います」
「そうなのですか？」
　
　その言葉を聞いてロクサーヌが尋ねると、セリーは頷きながら答えた。
　
「はい。魔法ダメージ軽減のスキルほどではないですが、サーコートには魔法ダメージを減らす効果が付いています。なので、性能面でもこれが最適となるでしょう」
　
　へー。素で魔法ダメージ軽減の効果が付いているのか。
　ということは、実質それ一択だったわけね。
　
「セリー、ありがとう。それじゃあ、頑丈のサーコートはミリアに渡すから、ロクサーヌは竜革のジャケットを装備して」
「かしこまりました」
　
　その言葉にロクサーヌは笑顔で頷いた。
　
　……良かった。自分が使ったことがないボーナス装備品を他の娘が先に使うことに対し、彼女は不満を漏らさなかった。
　一番奴隷としてこのくらいでは揺らぐことのない余裕を持ったのか、それともデュランダルや毘盧帽のように最上位装備ではなかったからだろうか。
　どっちだとしても本当に助かった。
　この後、迷宮へ移動してロクサーヌ、セリーと順番に装備させて試すなんてやってられない。
　
　
　
　胴装備三にポイントを振り、出現した頑丈のサーコートをミリアへ手渡す。
　彼女は竜革のジャケットを脱いでそれをロクサーヌに回した。
　
　二人が装備を終えたところで改めて鑑定をかけてみる。
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　強権のエストック　ダマスカス鋼の盾　硬革の帽子　竜革のジャケット　硬革のグローブ　サンダル　身代わりのミサンガ
　
ミリア　♀　１５歳
戦士　Ｌｖ１
装備　強権のレイピア　ダマスカス鋼の盾　耐風のダマスカス鋼額金　頑丈のサーコート　竜革のグローブ　サンダル　身代わりのミサンガ
　
　オッケー。二人とも問題なしだ。
　それじゃあ、最後に……。
　
　アイテムボックスから黒魔結晶を取り出し、ミリアに差し出しながら告げる。
　
「はい。ミリアの黒魔結晶だよ。これは俺に戻す必要はないからね」
　
　ロクサーヌからそれを伝えられると彼女はポカンと口を開けたまま、こちらを見つめていた。
　
　今日、彼女が魔物を倒すことはないため魔結晶を渡す意味はない。
　しかし、これでモチベーションが上がるかもしれないし、渡しておいた方がいいだろう。
　
　呆然としていたミリアは再起動するとすごい勢いでロクサーヌに話し掛けた
　そして、彼女の言葉を聞いているうちに表情がドンドン輝きだし、満面の笑みを浮かべて口を開く。
　
「ごしゅじんさま。ありがとう、です」
　
　その微笑ましい様子に俺たち三人も笑顔になってしまう。
　
　どういたしまして、ミリア。改めてこれからよろしく。
　
　
　
　彼女が落ち着きを取り戻したところで迷宮に出発だ。
　
「それじゃあ、迷宮へ行こう」
　
　彼女たちの返事に頷きを返し、玄関へ移動する。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　玄関から迷宮へ移動するとミリアが声を上げた。
　しかし、ロクサーヌが声を掛けたところ、彼女は表情を引き締め頷いている。
　
　たぶん迷宮へ直接移動可能なことが他人に知られると魚料理のレシピが失われるって言われたんだろうなぁ……。
　それの付随品としてではなく、いずれ俺本人のことを好きになってもらえるように頑張ろう……。
　
　気を取り直してキャラクター再設定を開き、ワープのチェックを外して詠唱省略を付けた。
　そして、セリーに二十一階層の魔物について尋ねる。
　
「二十一階層から出現する魔物はケトルマーメイドです。攻撃方法は主に水魔法と体当たりで、体当たりを食らった場合、毒を受けることがあります。また、稀に水魔法の全体攻撃を行うことがありますので、詠唱を開始したら攻撃を入れて発動を潰しましょう」
　
　そうだな。今回はレベル１のミリアがいるんだ。全体攻撃は絶対に防がなければならない。
　
「そして、残すアイテムは人魚の泡です」
　
　あー。以前、説明された染色前の布の脱色に用いるアイテムか。
　
　リュックから地図を出し、ブリーフィングの内容をミリアに伝え終えたロクサーヌに差し出し確認してもらう。
　彼女はサラッと目を通すとそれをすぐにこちらへ戻す。
　
　ほんと、とんでもない娘さんやで……。
　
　
　
　階層上げとなると彼女は魔物との遭遇を避けてくれるのでひたすら通路を進むことになる。
　俺とセリーはロクサーヌ師匠の教えに倣い、戦闘時以外はスイッチをオフにして緊張の糸を緩めている。
　しかし、初参加のミリアは集中力を持続させたまま、周囲を見回しながら歩いていた。
　
　モチベーション高いなぁ。これはこれでたいしたもんだわ。
　
　彼女の様子に感心していると通路にロクサーヌの声が響く。
　
「ご主人様！　魔物です！」
　
　その言葉を耳にした瞬間、腰のベルトからスタッフを引き抜いて構えていた。
　セリーの方も背負っていたはずの槍をいつの間にか手に持ち前方へ突き出している。
　
　お互い、動きが体に染みついているようだ。
　
　そのまま先へ進むと通路の奥から魔物が姿を現す。
　
ケトルマーメイド　Ｌｖ２１
ラブシュラブ　Ｌｖ２１
　
　ケトルマーメイドは人魚といっても魚の体から首が伸び、そこに頭が付いている形だ。
　そして、その顔もマーメイドという言葉から連想されるような美しさはなく、やかんのように長い口が伸びていた。
　
　原作でミチオが残念な人魚と言っていた気持ちがよく分かる。
　というか、これを人魚といっていいのかね？
　
　二対のヒレでヒタヒタとこちらに近づいてくる様子を見て思索を打ち切り魔法を放とうとしたところで、一瞬だけ使用する魔法の組み合わせに迷う。
　
　ええい！　とりあえず土だ！
　
サンドストーム
サンドストーム
　
　砂嵐が舞い上がると俺の背後にいたミリアから大きな声が上がった。
　砂は奴らの体に纏わりつき徐々に動きが鈍くなっていったため、その隙を突いてロクサーヌとセリーは攻撃を入れ続けている。
　
　スタッフを向けたまま様子をうかがっていると、程なくして砂の塊が消えていき、それと共に奴らの体も空気に溶けるように消えていった。
　
「ふぅ」
　
　土魔法のダブルスペルでラブシュラブが片付いたことへの安堵感から、思わず口から息が漏れる。
　よし。土魔法に耐性があるピッグホッグが出現しなければダブルスペルで片付きそうだし、三階層下の魔物の出現率はだいぶ低い。とりあえず、問題なさそうだ。
　
　二十階層でレベル上げを開始したときに比べ、魔法使いに英雄、それから遊び人のレベルは大幅に上がっている。知力の上昇値はかなりのものとなるだろう。
　しかも、それが二倍になって引き上げられた魔法攻撃力が、魔法攻撃力二倍のスキルによって、さらに倍になるのだ。
　この結果も当然かもしれない。
　
　考え事をしているとミリアが早口でロクサーヌに話しかけた。
　バーナ語で説明を聞いたのだろう。彼女は目と口を大きく開き俺の方へ顔を向けている。
　
　ロクサーヌやセリーもそうだったが、今日一日で彼女の中の常識がぶっ壊れているんだろうなぁ。
　
　ロクサーヌが再び彼女に話しかけると徐々に表情が引き締まっていき、コクコク頷いて何やら声を上げている。
　
　その様子を見守っていた俺たちに困った顔でミリアの言葉を伝えてくれた。
　
「貴重な魚料理のレシピを守るため、ご主人様の秘密は絶対に誰にも漏らさないそうです」
　
　え、あ、うん……。
　
　ミリアの方へ目を遣ると決意に満ちた表情をしている。
　
　ちょっと引っかかるけど、内密にするのなら問題ない。何も問題ないのだ……。
　
　
　
　確認のため床に転がっていた薄い皮に包まれた液体に鑑定を掛けたところ、人魚の泡と表示される。
　
　ほう。泡といってもその状態ではないんだな。
　まあ、そりゃそうだ。
　
　人魚の泡と板の回収を済ませ、再び通路を進む。
　
　
　
　その後も出現する魔物をワンターンキルで仕留め先を急ぐ。
　
「あっ！」
　
　すると、突然声を上げミリアが駆け出し、先頭を歩いていたロクサーヌを追い越した。
　
　おいおい。いったいどうしたんだ？
　
　彼女は少し先の方でしゃがみ込み何かを拾うと、近づいてきた俺たちへ手の中のそれを見せながら嬉しそうに何かを告げた。
　
黒魔結晶
　
　あー。なるほど。そういうことね。
　確か原作でもこんなエピソードがあったな。
　
　普通の人では薄暗い迷宮の中に落ちている黒魔結晶を見つけることは難しい。
　鑑定が使える俺にしても、四六時中それをかけ続けるというわけにもいかないため、今まで見つけたことはなかった。
　しかし、真っ暗な中でも物を見ることができる特殊な目を持つ猫人族ならこんなことも可能というわけだ。
　
　納得しているとミリアはロクサーヌに雷を落とされていた。
　
　フォーメーションを無視して勝手にオーバーラップを行なったのだ。そこはちゃんと反省してもらわなければ。
　
　
　
　説教を食らいシュンとしているミリアに反省の色を感じたのか、彼女は俺たちの方を向いて話し始めた。
　
「勝手な行動をとらないようたしなめたところ、彼女も自分の迂闊さに気がついて反省していました。これからは気を付けるそうです」
　
　まあ、今後気を付けてくれるのならそれでいいさ。
　黒魔結晶を見つけたときに一声掛ければいいだけだから、彼女もそんなに落ち込む必要はない。
　
「ミリア。今の君の行動は迂闊だったが、反省して今後は改めるなら何の問題もない。落ち込むことはないぞ」
　
　それを伝えると彼女はニッコリ笑い、俺に黒魔結晶を差し出し何かを告げた。
　
「魚貯金だそうです」
　
　ん？　あー。そうそう。魚貯金だ。
　
「ミリアは迷宮で黒魔結晶を集めて親に渡し、魚を食べさせてもらっていたのだそうです。そのため彼女は黒魔結晶のことを魚貯金と呼んでいたようですね。これからも頑張って見つけると言っています」
　
　いや。別に黒魔結晶を差し出さなくても、ある程度の頻度で魚は食べるつもりだけどね。
　
「ロクサーヌ、ミリアに伝えてもらえるか。魚貯金を渡さなくてもちゃんと魚を食べさせるから安心してくれ」
　
　それを聞くと彼女は嬉しそうにコクコク頷いている。
　うん。実に愛らしい。
　
　
　
　今後ミリアが見つけた黒魔結晶については彼女たちへの報酬にしようか。
　
　その思い付きを伝えたところ、ロクサーヌとセリーはお礼を言って相談を始める。
　
「セリー、私たちの魔結晶は緑になっているので、ミリアの物が緑になるまで彼女の分としてもいいですか？」
「はい。もちろんです。それにしても、今日ミリアが加入すると分かっていたら、午前中に入手した魔結晶は彼女の分として残しておいたのですが……」
　
　まあ、帝都の奴隷商に行くつもりではあったものの、空振りだろうと思っていたからなぁ。
　
「そうですね。残念ですが次の機会があればミリアを優先しましょう」
「それは良い考えです。緑になるまではそうした方がいいと思います」
　
　二人はそう言って笑い合っている。
　
　本当に良い娘たちだよなぁ。
　ちゃんとミリアのことを仲間として受け入れているのをみると、心が温かくなるわ。
　
　ロクサーヌはバーナ語で話しかけてそのことを伝えると、ミリアは驚いたように俺たちの顔をキョロキョロと確認し、彼女に何かを伝えている。
　
　すると、ロクサーヌは笑いながらリュックを下ろし、セリーに声を掛ける。
　
「あなたの魔結晶もミリアに見せてあげてください」
「ふふ。分かりました」
　
　セリーも笑いながらリュックを下ろすと、中から魔結晶を取り出しロクサーヌと共にミリアの前に差し出す。
　
「あー！」
　
　二つの緑魔結晶を見た彼女は驚きの声を上げ、それを指差した。
　
　驚くのも無理はない。緑魔結晶は売却すると一万ナール。つまり金貨一枚分だ。
　貴族の子女であったルティナの服へ、緊急時に備えて縫い付けられてあったのが金貨一枚。
　そして、奴隷の人頭税も金貨一枚。
　一万ナールとはそういう額なのだろう。
　
　
　
　ミリアはロクサーヌの説明を受けると俺の方を見て口を開く。
　
「ごしゅじんさま。ありがとう、です」
　
　笑いながら頷くと彼女も笑みを浮かべて頷き返した。
　いい、笑顔です。
　
　彼女はワクワクした様子でリュックから黒魔結晶を取り出し、持っていたそれに押し付ける。
　
　片方の魔結晶がヌルンと沈み込み、残った方の色が黒から赤に変わった。
　
「おー！」
　
　すると、ミリアから声が上がる。
　
「赤くなりましたね」
「どうやら、両方の黒魔結晶に魔力が残っていたようです。それが合わさって十匹分を超えたのでしょう」
　
　セリーの言葉に疑問を覚えたので尋ねてみる。
　
「そんなことがあるのか？」
「はい。ギルド神殿で使用した魔結晶は黒くなった段階で取り出すため、魔力が残っていることがあるのです」
　
　へー。そういう仕組みなのか。融合させるわけじゃないんだな。
　
　……ああ。そういえば、原作のロクサーヌがギルドで売っている黒魔結晶は使用済みの物だと言っていた気がする。
　
「それから、迷宮で見つかる魔結晶はそこで生み出される以外にも、探索の途中で死んでしまったり、落としてしまった物の可能性があります。その場合は魔力が残っていることがあるのです」
　
　なるほど。それは魔力が残っていても不思議じゃない。
　
　セリーの話を聞いているとミリアは嬉しそうに手の中の赤魔結晶を俺たちに見せ始めた。
　
　めちゃくちゃ可愛いな、おい。
　
　三人でおめでとうと声を掛け、彼女がいそいそとそれをしまいリュックを背負ったところで探索を再開する。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５　魔法使い　Ｌｖ４６
装備　ひもろぎのスタッフ　鋼鉄の盾　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜燐の靴　よりしろのイアリング
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：０
キャラクター再設定：１
フォースジョブ：７
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
胴装備三：７
獲得経験値二十倍：６３
　
所持金：２，４４３，２０１ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

［＃中見出し］異世界迷宮へ行ったなら［＃中見出し終わり］
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋を目指してひたすら歩き続け、立ちふさがる魔物は鎧袖一触で片付けていく。
　もう何度目なのか分からなくなってしまったが、小部屋に入ったところでロクサーヌから声が掛かった。
　
「ご主人様、この先が待機部屋です。どうやら誰もいないようですね」
　
　ようやく待機部屋か……。
　今回はデュランダルを使うためＭＰを回復する必要はないな。
　
「よし。それじゃあ、入るとしよう」
　
　部屋の奥へ進むと音を立てて壁が下がっていく。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　待機部屋に入ったところでレベルの確認を行うと、俺たち三人は上がっていなかったものの、ほんの数時間でミリアのレベルがとんでもないことになっていた。
　
ミリア　♀　１５歳
戦士　Ｌｖ１５
装備　強権のレイピア　ダマスカス鋼の盾　耐風のダマスカス鋼額金　頑丈のサーコート　竜革のグローブ　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
　えっぐ。これはえぐいわ。
　
　今回は狩りが目的ではなく、階層を上げるために魔物を避けつつ先を急いだというのにこの成果。
　二十一階層の魔物を獲得経験値二十倍で狩るとこんなことになるんだなぁ。
　
　しかし、ミリアにレベルを伝えるのはやめておこう。
　通訳を介した説明では時間がかかるだろうし、話を理解するのも難しい。
　それに明日にはベイルの商館に預けることになるのだ。余計な情報は与えない方がいいだろう。
　まあ、今更感があるけどさ。
　
　彼女がブラヒム語を覚えた後には色々な話をしなければいけないな……。
　
　
　
　思索を打ち切ってブリーフィングを行うことにする。
　
「セリー、二十一階層のボスについて教えてくれ」
「かしこまりました」
　
　彼女は一つ頷き説明を始めた。
　
「ケトルマーメイドのボスはボトルマーメイドで、攻撃手段は頭突きや嚙みつき、他にも両手を振り回したり、殴りかかってくることもあります。いずれの攻撃も毒を受ける可能性があるので注意してください」
　
　手を使うとなるとボトルマーメイドは人面魚ではなく、人魚のフォルムということだ。
　まあ、原作によると顔はお察しらしいが。
　
「その他にケトルマーメイドと同じく水魔法や、特殊攻撃として全体魔法も使ってきます。常に攻撃を当て続け、発動させないようにしましょう」
　
　オッケー。オーバーホエルミングを用いて攻撃を入れ続けてやるさ。
　
　
　
　ロクサーヌが魔物の情報とボス戦でとるべき行動をミリアへ説明している間に、ボーナスポイントの振り分けを行う。
　獲得経験値二十倍を外してジョブ設定を付け、サードジョブとフォースジョブを戦士と剣士に入れ替えておく。
　さらに、ジョブ設定を解除して武器六にポイントを振り、出現したデュランダルを手に取った。
　
　ミリアへの情報共有が済んだところで三人に声を掛けた。
　
「では、行こう」
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　ボス部屋に入りフロア中央に煙があふれた瞬間、各々がセオリーに従い動き出す。
　ロクサーヌとセリーは魔物の気を引くために正面から中央目指して駆け出し、俺は背後を突くため回り込みながら走る。
　ミリアはというと今回は戦闘に参加しないため、魔物の正面に立たないように壁際を移動していた。
　
　そして、フロア中央に発生していた煙が晴れる。
　
ボトルマーメイド　Ｌｖ２１
ケトルマーメイド　Ｌｖ２１
　
　現れたのは人魚と人面魚の組み合わせだ。
　
オーバーホエルミング
　
　ボーナスタイムを作り出し、ケトルマーメイドとの距離を一気に詰めてダブルアタックを叩き込む。
　その一撃で体を霧に変えたため、ターゲットを変えてロクサーヌにあしらわれているボトルマーメイドの側面から攻撃を開始するとその姿が目に入る。
　
　上半身は確かに人型、もっというと胸が膨らんでおり女性らしいフォルムをしている。
　しかし、むき出しになっているそこには乳首や乳輪といったものはない。どうやら乳首券は発行されていないようだ。
　ワインボトルのように尖った頭は乱れた髪で覆われており、そこから覗く顔にはこの世全てを恨んでいるような表情が浮かんでいた。
　
　それを目にした瞬間、背筋が凍る。
　
　こっわ！　マジで怖いって！　なまじ顔が人っぽいだけにリアリティーのある怖さなんだよ！　夢に出てくるわ！
　
　恐怖心を抑え込み、立て続けにラッシュとスラッシュを乗せた攻撃を叩き込むが、やはり二十一階層のボスともなるとＨＰも高く、一度のオーバーホエルミングでは倒すことができそうもない。
　無理をせず奴のそばから離脱するとそこでボーナスタイムが終了してしまった。
　
　強力な攻撃を何度も入れたため俺の方にヘイトが移ってしまったのだろう。ボトルマーメイドがこちらへ振り向こうとしたが、我らの戦女神がそんなことを許すはずがなく、立て続けに攻撃を加えヘイトを剥がす。
　
　超至近距離から繰り出される攻撃をロクサーヌが捌いている間にリキャストタイムが明けたため、再びオーバーホエルミングを使用する。
　
　さあ、第二ラウンド開始だ！
　
　
　
　再びダブルアタックを連発していると奴が実体を失い、オーバーホエルミングが終了すると空気に溶けるように消えていった。
　
　よっしゃ！　圧勝、完勝、一等賞！　全然問題なかったな。
　
　勝利に酔いしれていると大声を上げながらロクサーヌとセリーが駆け寄ってくる。
　
「さすがご主人様です！　二十一階層のボスも全く相手になりませんでした！」
「本当にすごいです！　これならデュランダルではなく貫通のオリハルコン剣でも問題なかったでしょう！」
　
　ハハハ。お嬢様方、すぐに調子に乗ってしまう男なのだ。そう褒めなさんな。
　
　すると、壁際で呆然としていたミリアが表情を輝かせ、叫び声を上げてすごい勢いで走ってきた。
　そして、目の前まで来ると両手で剣を握っている形にして振り回し、俺の方を見ながら何かを言っている。
　
　ん？　あっ！　これダブルアタックの真似！？　マジ！？
　ロクサーヌだけじゃなく彼女もオーバーホエルミング中の動きが見えているのか！？
　
　その様子に驚愕しているとロクサーヌがミリアに声を掛けている。
　すると、今度はそちらを向きシュバッ、シュバッと回避動作の真似を行う。
　
　それを見たロクサーヌも同じように動いて何やらレクチャーを始めた。
　
　……そういえば、原作でもミリアはロクサーヌの動きについていこうと教えを乞うていたな。
　
　その様子を見守っていたところ、ミリアはロクサーヌのアドバイスに頷きながらトレースしようと何度も動き続けている。
　
　スゲーなぁ。俺やセリーには絶対に真似できないぞ。
　彼女も本当に頼もしいわ。きっと遊撃として活躍してくれるだろう。
　
　
　
　ミリアがレクチャーを受けている間にドロップアイテムの回収をすることにして、床に転がっている茶色いもこもこした物へ鑑定をかける。
　
人魚の髪
　
「人魚の髪！？」
　
　マジ？　これ髪の毛なの？　そんなもん何に使うんだ？
　
　拾い上げてそれを見つめているとセリーが話しかけてきた。
　
「人魚の髪はカツラやつけ毛として用いられます」
　
　カツラか……。
　
　数年前はカツラの使用を考えたことがあったが、身近な人間に薄くなっていることがバレている状態でそれをかぶる度胸はなかった。
　再び薄くなったときには早めの使用を検討した方がいいだろうか……。
　
　……ん？　いやいやいや。日々、丁寧にケアしているのだ。カツラが必要な事態に陥ることはあるまい。
　何を考えているんだ俺は。随分と無駄な杞憂をしたもんだ。
　
　
　
　それにしても、これでカツラやつけ毛を作っても茶髪にしか対応できないんじゃないのか？
　
　その旨を尋ねるとセリーが口を開く。
　
「これも人魚の泡で色を抜き、染料を使用することでその人に合った髪色にすることが可能です。理髪店へ行くと自分に合ったカツラを作成してもらえます」
　
　そんなことが出来んの！？　ファンタジー世界の理容師スゲー！
　
「庶民はあまり利用することはないですが、王侯貴族が社交界に参加する際に煌びやかな髪にするのだそうです」
　
　あー。なんかちょっと理解できたかも。
　音楽室に飾られていた肖像画みたいな髪ってことだな。
　それに、社交界の様子を描いた絵画にはド派手な髪形をした男女が描かれていた。
　この世界でもそういうことがあるのだろう。
　
　納得しているとセリーはさらに続ける。
　
「他にも加工してロープとして利用することもあります。普通のロープよりだいぶ耐久性が高いようです」
　
　髪の毛でロープなんて作れるのか……。
　
　
　
　ドロップアイテムをしまい、動き続けている二人に目を遣る。
　
　ミリアは本当にロクサーヌのレッスンについていけているようだ。たいしたもんだなぁ。
　
　いつまでもここにいるわけにはいかないため、ボーナスポイントの振り分けとジョブの設定、それから杖と盾を装備してロクサーヌに声を掛けた。
　すると、動きを止めて笑顔で口を開く。
　
「ミリアはなかなかに体の使い方が良いですね。きっと一角の戦士になることでしょう」
　
　ロクサーヌに動きを褒められるなんて、それだけでもスゲーわ。
　俺たちはそんなことを言われた試しがないもんなぁ……。
　
　内心でへこんでいると彼女は言葉を続ける。
　
「ご主人様。少し早いですが、そろそろ夕方になります」
　
　んー。そうなのか……。
　それじゃあ、次の階層に進んだら下の階層でＭＰ回復をして迷宮を出ますかね。
　
　杖と盾をアイテムボックスに戻し、再びボーナスポイントとジョブを変更してから次の階層へと続くゲートへ歩き出す。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
　アイテムの売却を済ませて通りを歩いているとミリアがロクサーヌに話し掛けた。
　一頻り話を聞くと彼女は笑みを浮かべながらそれを伝えてくれる。
　
「朝は奴隷として売却されることになってとても落ち込んでいたそうですが、大切にしてもらえて本当に嬉しかったのだそうです」
　
　そうだよなぁ。過失で海賊になってしまって奴隷として売られることになったのだ。落ち込んで当然だろう。
　それに、待遇に満足してもらえたようで俺たちも嬉しいぞ。
　セリーをうかがうと微笑みながらミリアを見つめていた。
　
「なので、そのお礼ということで夕食は自分にも作らせてもらいたいそうです」
　
　こんなことを言ってくれるなんて、ミリアも本当にいい娘だよなぁ。
　
「彼女にありがとうと伝えてくれ。それから、必要な食材があれば遠慮なく言うようにとも」
「かしこまりました」
　
　ロクサーヌは笑顔で頷きそれを伝えたところ、ミリアは怒涛の勢いで話し始めた。
　
　
　
　なんかすごいぞ……。どんだけ力を入れるつもりなんだろう……。
　
　セリーと共にその様子を見守っているとミリアが話し終わり、ロクサーヌは困った様子でこちらへ顔を向ける。
　
「猫人族料理であるブイヤベースを作りたいと言っています……」
　
　ボルシチがドワーフ料理だったように、ブイヤベースは猫人族料理なのか。
　世界三大スープのうち二つが種族の伝統料理ってことは、残りのトムヤムクンとフカヒレスープもそうなのかもしれない。
　その場合、どんな種族の料理なのだろう？
　
　思索に耽っているとロクサーヌが続きを口にする。
　
「必要な食材は白身魚とエビ、それからトマトといくつかの野菜にスパイスだそうです」
　
　白身魚はドロップアイテムの白身や尾頭付きでもいいんだろうか？
　
　それを尋ねたところ、ミリアは鼻息を荒くして本当に尾頭付きを使ってもいいのか、ロクサーヌを通して何度も確認をしてきた。
　
「滅多に残らない貴重な食材ですからね。ミリアが驚くのも当然です」
　
　その様子を見ていたセリーは頷きながらそう言った。
　
　俺のアイテムボックスには、ほぼワンスタック分の在庫があるせいで感覚がおかしくなっているが、彼女の言う通り貴重なレア食材だしな。
　
　ミリアに笑いかけながら問題ない旨を告げると彼女も嬉しそうに頷いている。
　
　しかし、ブイヤベースなのに貝は使わないのだろうか？
　
　それを尋ねてみたところ、ロクサーヌが驚きの声を上げた。
　
「貝ですか！？　お祝い事でもないのにそんな貴重な食材を使うことはないと思います！」
　
　その言葉に続きセリーが説明を行う。
　
「ご主人様、迷宮以外で獲れる貝には毒があって食べることができません。食用の貝は全て魔物が残す物で、さらに全てがレアドロップなのでかなりの金額になってしまいます」
　
　そういえば、確かにそんな話があったな。
　
　ということはこの世界で食べることのできる貝は、原作で出てきたハマグリとカキの他にあと数種類しかないことになる。
　いや。他の貝系の魔物が食材をドロップしなかった場合、この二種類で打ち止めということに……。
　
「セリー。食用の貝はいくつあるんだ？」
「機会は少ないですが庶民でも口にすることが可能なのはクラムシェルが残すハマグリとオイスターシェルのカキです」
　
　気になって尋ねたところ彼女は説明を始めた。
　
　うん。この二つは知っている。
　
「それから、スカラップシェルの残すホタテは普通の人は一生食べる機会はないでしょう」
　
　マジかぁ。もしかしたら一個数千ナールという可能性もあるのかもしれない。
　
「そして、貝系の最上位種であるアバロニシェルが残すアワビはほとんど手に入らず、口にできるのは王侯貴族だけといわれています」
　
　嘘だろ！？　アワビがそんな扱いなの！？
　
　あ、いや。クーラタルの迷宮で貝系の最上位種が出るのは八十八階層のボス部屋だ。
　クーラタルの最高到達階層は九十一階層。倒したボスは九十階層までということになる。
　他の迷宮で一番低い配置を引いても七十八階層だ。
　そうなると、アワビの扱いにも納得がいくな。
　
　どこかの海に毒のない貝はいないもんかねぇ……。
　
　思索を打ち切りロクサーヌに告げる。
　
「ミリアが必要だというなら貝を使っても問題ない。確認してもらえるか」
「分かりました。聞いてみます」
　
　彼女が話しかけると、ミリアは驚いたように首を横に振って声を上げた。
　
「ブイヤベースで貝を使うのはお金持ちだけなので、尾頭付きとエビがあれば十分だと言っています」
　
　まあ、彼女がそう言うんならそれでいいか。
　それに、明日は二十二階層に挑むことになるのだ。きっとハマグリも手に入るだろう。
　そうすれば、ミリアも躊躇なく使ってくれるはず。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
　野菜と香辛料を購入し、いつものようにパンを買って隣の魚屋へ入ると馴染みとなった魚屋の店主の声が聞こえてくる。
　
「おお！　アユム様、いらっしゃいませ。本日も尾頭付きを売却していただけるのですか？」
　
　その横にいる探索者のじいさんも期待した様子でこちらを見つめていた。
　
　アイテムボックスのワンスタックからあふれた分の白身や尾頭付きを売却しているうちに、すっかり常連っぽい感じになっている。
　
「いや。今日は売却に来たわけではない」
「そうですか……」
　
　俺の言葉に二人の顔に残念そうな表情が浮かんだ。
　まあ、尾頭付きはレア食材だし高く売れるのだろう。
　
「エビを購入したくてな。彼女が選ぶのでよろしく頼む」
「ありがとうございます。どれも本日獲れたての新鮮な品となりますので、きっとご満足いただけることでしょう」
　
　へー。クーラタルの近くに海があるんだろうか？　それともフィールドウォークで運んでいるのかね？
　
　考え込んでいるとブラヒム語ではない言葉で、はしゃいだような声が店内に響いた。
　ネコミミのお嬢様はかなりテンションが上がっているのか、尻尾をユラユラと動かしながら楽しそうに店内をキョロキョロ見回している。
　
　これ、すげー可愛い動きだわぁ。
　
　魚に目移りしている彼女へロクサーヌが声を掛けると、照れ笑いを浮かべてエビの方へ目を向けた。
　そして、ロクサーヌとセリーも加わり話しながら選び出す。
　
　
　
　その様子を眺めながら店の二人と雑談をして時間を潰す。
　
　それにしても探索者レベルが７８はすごいよなぁ。歴戦の強者って感じだ。
　若いころは迷宮探索で鳴らしていたのかもな。
　そして、リタイヤした後は第二の人生として、アイテムボックスの大きさを活かし足が早い食材の保存係として働いているのだろう。
　こういった形で雇われている高レベルの探索者は多いのかもしれない。
　
　
　
　雑談をしながらふと思いついた。
　
　明日には手に入るだろうが安かったらハマグリも買っておくか。値段を確認してみよう。
　
「ハマグリは扱っているか？　もしあるならいくらになるだろう？」
「はい。扱っております。ハマグリは一個三百二十ナールとなりますが、お求めですか？」
　
　三百二十ナール！？　アホか！　三つでキャミソールが買えるわ！
　ないないない。絶対ない。
　
「ず、随分と値の張るものなのだな」
「はい。食用の貝は小さい上に稀にしか残らないため、需要に対して供給が全く追いついておらず、どうしてもこのような価格となってしまいます」
　
　先ほどセリーからも同じようなことは聞いていたが予想以上に高いぞ。
　
　それにしても、迷宮以外で食べられる貝を見つけたら、とんでもない利益を得られそうだ。
　まあ、一迷宮探索者の俺ではそんな事業を行っても権力者に取り上げられてしまう。
　いつものように棚上げしておこう。
　
　三人が選んだエビを購入して店を出る。
　
　
　
　
　

　
　
　
　
　
「セリーの言っていた通り貝の値段はすごかった。あれは購入するのではなく自分たちで用意した方がいいな。明日の探索で集めるとしよう」
　
　店を出たところで思わず口を開いてしまった。
　
「ふふ。ちょうど明日から二十二階層なのでそれもいいですね」
　
　それを聞いたロクサーヌが笑いながら答える。
　すると、セリーが小声でそれに続く。
　
「はい。ご主人様にはアレがありますのですぐに集まることでしょう」
　
　確かに料理人とドラウプニルがあればあっという間にワンスタック分が集まるはずだ。
　それに、ボス戦でもこの組み合わせの運用が可能となっている。
　ついでに、ブラックダイヤツナとピックホッグを狩りまくってトロと豚肩ロース肉も集めるか。
　もし可能なら、オイスターシェルもだな。
　
　それを伝えると二人も嬉しそうに表情を浮かべていた。
　
「連続でのボス狩りなんて本当にワクワクしますね」
　
　このお嬢様、完全に趣旨が変わっちゃってるよ……。
　
　
　
　俺たちの様子を不思議そうに眺めていたミリアに気付き、ロクサーヌが説明を行うとすぐに大きな声が上がる。
　そして、輝くような表情で俺の方を見て口を開いた。
　
「ごしゅじんさま。トロ、ありがとう、です」
　
　おお。すごく喜んでくれている。
　彼女が合流するまでに在庫をたっぷり用意しておかなければ。
　
　弾むような足取りで歩くミリアを三人で見守りながら、迷宮を挟んだ向かい側の店舗へ向けて歩き出す。
　
　
　
　
　


　
　
　
　
　
「いらっしゃいませ」
　
　店内に入ると世話役であるオネスタが俺たちの姿に気が付き挨拶をするが、ミリアの姿に気が付きニヤニヤと笑みを浮かべた。
　
「あらあら。アユムさん、もう三人目をお迎えしたのですか？　それに、こんなにも美しい娘だなんて」
　
　また、からかおうとしてからに。困った人やで。
　
「うむ。彼女は猫人族のミリア。今日からうちに来ることになった。彼女もロクサーヌやセリーに匹敵する素晴らしい女性だからな。オネスタさんがそう思うのも当然だろう」
　
　こちらがアタフタしないことにがっかりしたようで、彼女は残念そうに言葉を続けた。
　
「迷宮探索が順調そうで何よりです……」
　
　中身はおっさんなのだ。そんな攻撃は効かないぞ。
　
　
　
　俺の言葉をミリアに伝え、嬉しそうに笑い合っているお嬢様たちに声を掛ける。
　
「ロクサーヌ。セリー。ミリア用の持ち運びができる燭台を一緒に選んであげてくれ」
「はい。お任せください」
「かしこまりました」
　
　彼女たちは返事をするとミリアと共に陳列棚へ行き、楽しそうに燭台を選び出した。
　
　本当に愛らしい娘たちだなぁ。
　
　
　
　おっと。見惚れてないでこちらも購入するものを選ばないと。
　
　前々から五徳が二つでは不便だと思っていたのだ。
　スープとおかずで占有されるため、別のものを作るのはそれらの調理が終わってからになる。なので、デザートやちょっとした一品を作るのが本当に面倒だった。
　この機会に増やすことにしよう。
　
　
　
　五徳を選び終わり彼女たちの様子を見守っていると、ロクサーヌがミリアに何かを言っている。
　彼女はコクコク頷くと燭台を手にこちらへ近づいてきた。
　
「ごしゅじんさま。これ、おねがい、です」
　
　おお！　新しい言葉を覚えている！
　それに、ニッコリ笑いながら燭台を差し出す様子はあどけなくて本当に愛らしい。
　
「うむ。では、支払いを行おう」
　
　笑いかけながらそれを受け取ると彼女は再び口を開く。
　
「ありがとう、です」
　
　うん。実にキュートだ。
　
　支払を終え、改めてオネスタにミリアのことを気にかけてもらえるようにお願いして店を後にした。
　
　
　
　
　
田川　歩　男　１８歳
探索者　Ｌｖ４７　英雄　Ｌｖ４１　遊び人　Ｌｖ３５
装備　身代わりの硬革帽子　頑強の竜革鎧　倹約の硬革グローブ　竜燐の靴　よりしろのイアリング
　
ロクサーヌ　♀　１６歳
戦士　Ｌｖ２３
装備　強権のエストック　硬革の帽子　竜革のジャケット　硬革のグローブ　竜革の靴　身代わりのミサンガ
　
セリー　♀　１６歳
鍛冶師　Ｌｖ２０
装備　竜革の帽子　硬革のジャケット　ダマスカス鋼のガントレット　オラクルダマスカス鋼グリーヴ　身代わりのミサンガ
　
ミリア　♀　１５歳
メイン：戦士　Ｌｖ１５
装備　強権のレイピア　耐風のダマスカス鋼額金　頑丈のサーコート　竜革のグローブ　駿馬の竜革靴　身代わりのミサンガ
　
ＢＰ振分　残ＢＰ：３
キャラクター再設定：１
サードジョブ：３
必要経験値二十分の一：６３
詠唱省略：３
鑑定：１
ワープ：１
胴装備三：７
三十パーセント値引：６３
　
所持金：２，４４３，５５２ナール
　
春の５０日目


［＃改ページ］

